求助~~某某客户在报表系统中无法查询到流水，查询其他客户时正常，影像系统无异常，且客户一年内确有交易发生，请问此类问题大家遇到过吗？应该向哪个部门反映呢？
80001报表打印贷款账户明细，以前查询可以看到客户每月归还的本金与利息数，现在只有本金数，不显示利息，很多客户贷款结清后想要知道自己总共还了多少利息，现在就只能分别查询结算户与贷款户的明细，再汇总相减，遇到难缠的客户对此非常不理解，觉得银行应该一目了然就知道。不知道报表平台是对这个优化过所以不体现了吗？
什么时候能将影像系统和小助手建立联系，现在单独在影像办业务，已经无法自动提醒客户账户冻结暂停情况，需要单独查询。
已经实现无纸化了，那为什么智能柜台还要打印出来留存？智能柜台，能不能把邮编加进去，每次都是为了维护一个邮编，敲交易吗、查邮编、主管授权，明明能解决的问题，拖了这么久还是没把邮编优化纳入进去。
请问一下柜员小伙伴们，你们在当柜员的时候，都做过风险评估吗，咱们柜员可以做风险评估吗？
无纸化签字可不可以自动调整位置，每次签字都只显示上半部分。
影像办理个人业务，小助手不回显该客户信息。
  影像系统操作820018个人取款/现金部提业务时，若客户仅查询余额，待输入密码后查询余额完毕，客户离开，仍可继续进行取款。类比核心，37452菜单客户输入密码进行查询余额，点击查询余额后，系统显示卡内余额并清空密码输入字符，如要取款需要客户再次输入密码。假设柜员利用这个漏洞，加上300元以下无短信提醒的情况，柜员可以轻松取走客户299的余额且不被客户发现，只需要柜外有人配合点击确认并签名，更有甚者可以直接告诉客户取走299之后的余额，这样客户很难发现账目不对。虽然金额不大，但一经发生对我行将造成极大舆论影响。  建议：对820018菜单进行维护，可参照核心37452菜单的作法，查询余额后，密码栏字符清空。  
现在考核无纸化替代率，哪些业务能在核心做哪些业务能在影像做，有具体的明细么.....
小助手能否维护信用卡年费提示信息？目前可以查询客户信用卡基本信息，但是年费种类为数字，如14、20。但并不清楚代码对应年费种类，希望维护增加字段
800600存折更新的时候能不能优化不上传图像？
16周岁以下未成年监护人持户口本办理业务，证件到期日应该是录入十六周岁生日，还是十八周岁生日？有没有具体文件啊？[em_51]
能否增加一下影像业务的稳定性？今天影像做了一笔820018的个人取款业务，客户输入密码后，交易成功，客户也收到短信了，但是这个时候系统停止了，变灰色了，没有任何的反应，看了交易流水，已经成功，但是870020却不能补打凭证，说是业务还没有归档，客户还没有签字呢，唉，只能冲正了，客户问我是不是新来的？好吧，我只想说这个影像的系统还不稳定的时候，考核使用率是不是为时尚早，应该先考核这个系统是否稳定，柜员使用是否顺畅，客户是否好评，考核使用率，替代率等系统稳定之后也不晚的，况且很多的业务还没有上影像呢
同一客户办理维护信息，挂失，销卡，变更手机号，在影像办理每一笔都需要联网核查并人脸识别，希望能优化.
建议优化智能柜台操作，开卡过程联动短信签约、手机银行、理财签约，如果不选择默认全部开通，而且，只识别一次身份证，采集一次照片，目前，我行系统太麻烦，要进入系统两次，还得两次识别，好多都是重复操作，浪费时间，影响客户体验。
建议：将卡双挂业务时限改为当时就可以重置密码并补卡，目前我行系统还需7天时间，有些客户着急办理业务，或者距离较远等情况，不能马上处理，客户体验很差，容易引起客户投诉。况且，其他银行早已实现双挂当时补卡重置密码，我行这一业务已落后同业好多，亟待改进，提升客户体验，提升我行系统的先进性。
【存量数据整改】希望能有像理财短信群发一样，运营也能有批量数据导入短信客户要求证件更新。谢谢！
核心401622信用卡销户后账户结清，金额能不能反写出来，要不然还要查账单信息，客户要多次输密码
目前通过影像系统监护人代办开卡业务，若持卡人证件类型为户口簿，开卡后，没有此户口簿开卡人的联网核查记录，建议影像系统针对此特殊情况链接手工核查界面。
存量数据整改发现很多到期日不符合规则。支行都是开卡后第二天就由当班柜员维护了客户信息，结果一查询发现好多都是由99001柜员胡乱覆盖的，柜员号名为核心查询和报表打印。搞不懂为什么系统会胡乱修改客户的数据然后又要我们来一遍遍整改。麻烦信息技术部重视
希望手机银行项下新增一个手机号码清除的功能。有客户前来办理银行卡，留存的手机号可正常签约短信，但是签约手机银行时提示手机号码已注册，再用其身份证号码查询其办理的手机银行业务时，又提示该客户未签约，客户明确表示该手机号码其本人已使用多年，此前并未使用过我行手机银行。
建议影像远程授权增加交易强制终止，这样发现有什么问题可以及时解决，以免等了半天后台授权又不对，又重新提交
客户账户状态为久悬时，小助手需通过总览才能发现，能否像提醒“暂停非柜面”一样，能直接对话框消息显示。
影像系统开立个人存单时，关联重空的界面，设置存单密码的那一栏是灰色的，不是必输项，建议改为绿色框，如果没有设置密码会跳出“未设置存单密码”对话框，防止开立无密码的存单。
若账户为3类账户，建议小助手在账户后面增加3类账户的标志
在影像系统办理挂失业务，还需要打印纸质凭证存档吗？挂失是永久保管，如果日后查询在系统里可以查询嘛？[em_31]
参加培训的时候，老师明确纠正过身份证国徽面是正面，照片面才是背面。可是影像系统是照片面为正面采集，国徽面是背面。刚好混了。能否优化为身份证（照片面）和身份证（国徽面），这样不容易混淆。
现金调剂为何调不了？
影像系统时间比北京时间快2分多钟。
{智能柜台}客户开卡后，系统自动将卡弹出。客户再签约后续业务需要再次插卡、输入密码、采集人像，建议智能柜台可以联动。在客户开卡成功后，可以直接返回主界面。或者弹窗提示“是否需要办理签约业务？”然后直接跳转到短信签约等业务签约界面
{智能柜台}智能柜台建议增加记忆功能。现客户输入密码、采集人像后，因各种原因闪退后，重新操作客户又需要重新输入密码并采集人像、重新录入身份信息。客户容易产生不满情绪。建议增加记忆功能，短时间同一银行卡/身份证操作业务，只需要采集一次人像，并保留客户之前录入的身份信息。
{智能柜台}智能柜台现不支持代理人业务，建议优化。
{智能柜台}客户更新身份信息，现在只支持更改“地址、单位名称、电话”字段，客户往往还需要到柜台补录完整信息。建议与核心系统{67050}同步，增加维护字段。
{智能柜台}建议优化智能柜台的输入法。增加智能输入，比如输入“成都”，现在需要输入“cheng”选择之后在输入“du”，建议优化后可以通过输入“cd”，自动识别。增加客户输入效率和用户体验度。
{智能柜台}客户打印交易流水界面，取消半年时间限制。并且打印一次流水之后，可以提示“是否需要继续打印流水”如果选择继续打印流水，则跳过录入柜员号、录入指纹步骤，可以直接选择日期继续打印交易流水。
[智能柜台}客户打印交易流水，建议设置打印电子章。
办理影像业务不同步小助手耶，建议优化
请优化影像无纸化活体人像采集功能。对于那些老年客户，采集个人脸简直就是在和客户过不去，客户尽力配合我们也苦口婆心陪上笑脸和和厚脸皮，结果都是采集无数次都不行，不得不回核心去做业务。这样会影像季度会计考核。个人认为真的很有必要优化这一点。
目前影像系统若不涉及远程授权的交易是否节假日也可以在影像系统办理，例如节假日我们可以影像领库缴库，但是其他的不敢在影像提。
即时通可不可以增加离线留言功能..如果中途小退对方联系不到怎么办。
什么时候才能把所有业务统一一个系统操作
请问各位大佬知不知道我们银行有没有文件规定挂失要登记挂失登记簿的？我们这里今年是开业第二年了，去年检查没说过这个问题，今年说我们挂失没有登记挂失止付登记簿？？我们有相关文件吗？
希望在影像业务远程授权时，能退出授权界面，方便柜面去处理其他业务。
希望增加智能发卡机在购买理财时的搜索功能，目前购买理财产品时，逐一找寻，耗时费力，建议增加理财产品的搜索功能，谢谢。
有的客户信息在核心里面是存在的，但是小助手提示客户该项信息缺失，希望优化一下，导致总行提供数据不准确，不利于此次客户信息整改。
小助手客户签约业务里面能不能新增电子现金业务菜单[em_1]
建议影像系统在转账存款交易内容里增加一项余额查询的功能，有时客户要全额转账，还需要去核心查卡内余额。
想请问一下大家在影像办业务是所有来办业务的客户都会留存客户照片，还是需要核查客户身份证的业务才拍照留存
报表平台80538客户身份标识维护查询发现有客户名称 证件号码 证件号码为空什么情况
代办取款1万以上5万以下，一定要出示代理人原件吗？哪个文件里有说明？还有代取一万以下，影像里还要录代理人信息吗？
320924198803063816 这个客户年前用手机上传了证件更新了身份证信息，但是小助手仍然显示的是19年12月到期
影像系统开立消费信贷卡时系统报错开立账户失败故第二次提交此交易依然报错开立账户失败，但通过查询客户名下账户时发现已产生两个消费信贷卡账户但均未关联借记卡，故将其中一个账户线下手工关联借记卡成功：另一账户使用3060或3045销户系统报错为限制交易，使用7050转产品交易维护产品子类时系统报错为限制交易。请总行帮助解决。
影像客户身份核实可能有BUG，这周我们支行收到一个差错，有柜员在给客户代理开存单时，存在两条身份核实信息，错误的那条身份核实信息那边客户身份证号码输入”02“，其他信息正常，经柜员回忆应该没有做过这个明显错误的操作。后来我去核心67450查询客户身份核实信息，选择 身份证，第二代身份证，输入”02“，发现有超多记录，全国各地都有，且”01“”03“之类的都没有，只有”02“有。继续看各条信息，发现所有的错误信息都是在无纸化上线之后出现的。现在还不知道为什么，希望开发人员能够检查下。
想问一下大家，周末上班，个人的业务可以在影像中做吗？有没有说可以做？还是说只能联网核查，早上可以领现晚上可以缴现吗？到底能不能做呢？
大家近期有没有做过柜面贵金属功能签约？有没签约申请表和服务协议，风险评估书？另外没有黄金交易码就要收费？
制度规定，代理人取款超过一万需要代理人的身份证，代理取款五万以上要卡主和本人的身份证，在影像里代理人取一万联网核查要么是强制核查卡主和代理人的身份证，要么就两人都不核查，这样做起业务来非常不方便，希望影像系统的取款项能优化。
信用卡代理人存款，根据反洗钱要求，我分行事后监督规范要求，代理人存款要求联网核查卡主本人及代理人的身份信息，而新核心系统无法查询到信用卡卡主身份信息，无法进行本人的身份联网核查，且办理业务时，已将信用卡卡号输入小助手，查询无信息。且客户无法提供卡主本人身份证信息，所以柜员办理业务，仅进行了代理人联网核查。然后就下发了差错单，十分不合理，如果客户无法提供卡主身份证号，也不能就拒绝客户办理业务，建议优化信用卡交易，可以查询到卡主本人信息，避免此类差错及客户投诉的产生，也应该合理考虑，这种情况是因为系统的问题，并非柜员漏核查，不应该算差错！柜员办个业务太难了。。。
请问一下智能柜员机上面的理财签约现在可以输入工号的吗？因为要考核使用率，但是之前是不能输入工号，都要到柜台才能输入，又增加了柜台的量，作为柜员的压力是不是很大？
影像出售支票时，提交返回结果为无效的账号检验码，是什么原因？（该账户设置了账户密码）
现在小助手针对最近签约手机银行的客户转账限额还是0啊 好久了  
大家近期有做企业手机银行动态令牌发放的吗？相关申请表在哪里呢？
影像一本通销户，不伦是刷存折还是手输帐号，打印存折的时候都错行，各位有其他办法吗？
建议优化手机银行稳赢账户签约功能，取消“开户行与受理行不符”限制，让客户可利用我行自助渠道完成稳赢账户签约
建议小助手能够关联反洗钱系统，近期学习文件要求客户在挂失后柜台补卡或者新增电子渠道等业务需要查询客户的风险等级，柜台没有反洗钱系统导致每次办理相关业务都要等到同事有空查询后才办理，客户等待时间过长。
个人转账等待远程授权太崩溃了！
主卡若签约稳盈账户后，附属卡取钱会受影响吗？
今天又碰到一个对公网银重置密码的，主证件已经是营业执照，网银未联动修改，还是默认的组织机构代码，在影像提交时反馈证件不一致，无法修改，最后只能再回到核心重置。对公网银哪里可以修改证件信息吗？是需要先在网银系统修改证件再重置密码吗？要求我们能在影像处理的业务不要在核心处理，影像又报错[em_35]
通过影像销卡时，会同步解约客户原签约的所有业务吗？还是先通过核心将客户原签约业务都先解约，然后再去影像里销卡？[em_35]
小助手对于同一手机号绑定两张华夏卡能否进行预警设置？
客户卡被暂停非柜面，到柜面做恢复非柜面交易，柜面进行操作之后要求当天一定要客户动账一笔，不然又会被暂停非柜面，有个客户之前恢复之后忘记动账了又被暂停了，造成往返柜面，虽说是客户忘记了，但是对于这种客户已经到柜面做了恢复的为什么要再次暂停呢，或者设个时限比如三个月之内无交易的再暂停啊，不然客户又是一顿狂风暴雨啊
核心系统用不了了
建议:柜员前台可以设置上虚拟平台吗?好几个系统我们前台都无法登陆,但是却是每日必看的,有时候客户多的情况无法到后台查看数据,不太方便.(例如:资本数据采集系统,反洗钱工作平台(新),跨境人民币系统等)
建议影像系统关联小助手。
近期各分行都在清理证件到期客户数据，微信公众号及手机银行均已上线证件更新模块，但仅更新客户证件到期日，核心系统证件签发地字段依旧为空，针对反洗钱要求客户地址必须全面详细以及核心系统联系方式（67050字段）均可以嵌入证件更新模块进行同步在线更新，节约支行逐户通知客户时间，避免就客户信息缺失的不同问题反复通知客户，提高效率！！！
能否在小助手显示客户在途理财资金（已购买未成立以及已到期未到账的在途到期理财）及账户总览中加入卡片上一同步时点余额，以便有针性进行营销
每办一笔需要远程授权的业务都要进行联网核查和人像识别，为什么不开发一个操作是只需要比对一次就可以办理要授权的业务呢？本来老年人就不容易检测上，要是办多笔业务，需要每笔识别，既对客户的感受不好，又延长办理时间，影响业务效率。
客户陈永春532401197112310069核心系统手机号码为13887735899，但是小助手提示移动电话有误，请核实，谢谢。
大额存单按月付息的是否支持一张卡移入到另一张卡。
我不知道其它分行或者是支行的机器设备是不是最先进的，我只想说我们杭州分行的设备有点根不上时代，客户打印流水比较多，而且要打印交易对手，智能柜台不能打印，还是要用高速行打的机器打印的，机器太老了，很容易卡纸。我们核心的打印机，实达的也确实不较老，扫描仪自从上了影像之后，扫描也会经常的卡，不灵活，导致经常要让同事重置柜员号，还有个大额存单读取芯片的，也有个外置的机器，不知道能不能整合，现在柜员要用影像操作业务，但是这个机器有时候真的不给力，心累，希望可以使用高级一点的机器给柜员
影像行内信息维护能不能像核心一样同时开几个，一下子授权会快很多，一个一个维护实在是太浪费时间了。
通过影像做定期存单销户，销户后，需要将存单补扫进去吗？
重空未出库但是对外办理了业务，可以不点重空吗？
影像开卡时，客户没有客户号的情况下，开立客户号并进行确认后，业务就结束跳出页面了，不联动开立账户，大家也这样么？还是我操作有问题
无论是已有客户号在柜台开户或是开定期，小助手是否可以针对其67451--标识客户身份信息进行筛查提示，比如未进行标识提示或标识有误提示，方便柜员操作节省柜面办理业务时间，谢谢。
无论是有客户号的客户在柜台开户或是开定期，小助手能不能识别到之前柜员是否录入了67451--标识客户身份信息，若没有标识，希望小助手进行提示，若录入标识信息有误，小助手是否也可以进行提示，避免现柜员背N久年前XX柜员的锅。。。
无论是有客户号的客户在柜台开户、还是开定期，小助手能不能识别到之前柜员做的“67451”是不是有问题的进行提醒，因为一个N久之前的67451没录或者N久之前的XX柜员录错了，导致这个锅需要现在柜员来背，我只能说太尴尬了。。。
目前影像只有挂失存单业务，却没有补存单业务，导致一个挂失补存单需要分别通过影像与核心操作，太累心了....
最近在智能柜员机做跨行汇款，输完两遍收款人卡号后，总是提示“卡 BIN不支持”，汇款就无法继续了 
影像业务处理时间太长了，一个跨行转账40分钟都没有好。对公开户下午四点提上去，后台老师还嫌弃我们提交业务太晚了！怎么柜台老是被嫌弃，被批评啊！[em_2]
建议在影像工具快捷键增加行名行号查询
以后许多业务都上收影像系统办理，建议小助手可以和影像实时联动
小助手能否与AB影像系统也关联上呢，现在很多业务不需要在核心做了，只做影像有有时必须返回核心联动，查询。
目前慧盈结构性存款划分属于存款类，但是客户到柜台打印理财持有份额中结构性存款仍有显示，客户容易对此提出疑义，与我行目前制度不符，建议优化！
智能路由付款业务打印的受理凭证，流水号刚好与通用凭证右上角的黑字重和，完全看不清。建议优化
”810021 个人客户信息维护“的时候，选择行内要求对客户信息进行维护，“附加信息”里面填入“移动电话”保存后提交，退出后再进去填好的“移动电话”又没了。
请问你们有没有智能柜台开卡后，系统里地址和电话不完整的情况？在柜台开卡发送后显示网络错误，2-5秒后再提交，每次我都要提交三遍才能开成功= =
我行信托产品能否在手机银行或者网银上增加模块进行显示，客户购买信托之后没有什么途径进行查询，都看不到这笔资金情况，较其他银行来说可能没有那么直观，建议可以在手机银行和网银上增加信托模块供客户查询。
客户把存单密码忘了，连续输错3次，在影像给客户做存单密码挂失、密码重置，还要再做密码修改次数清零客户才能输新密码，建议密码重置的同时把错误次数清零
有的客户购买理财后会到柜台打一个理财份额，像现在的定开产品的话显示内容比较有限，建议定开类产品的话加一个下一开放日栏目，显示下一开放日期，这样比较直观，客户比较纠结到期日这一块，咱们柜台上打印出来的内容比较有限，老年客户对手机银行的操作还是不是很灵通，还是依靠银行打印出来的单子的。
网点前台核心系统菜单很多都已经上收影像系统操作，但是在影像系统办理业务无法触发柜面小助手预警，是否能开发影像系统触发小助手功能？
小助手可以显示“存款帐户到期日”这一内容吗？获取关联“7050-1-存款帐户到期日”字段。客户证件过期到柜台维护，需单独进入该7050-1菜单查询，小助手能显示的话就比较直观。O(∩_∩)O谢谢
好像小助手不显示客户卡锁定这个状态，有时候客户自己输错了三次密码自己也不知道，就说卡用不了，还要去核心查，建议加上
希望在小助手查客户信息时，可反显出是否为我行开户单位的法人代表。
龙盈理财到期清算要加两个工作日，清算期间客户资金是在途资金，客户手机银行上就找不到这笔钱的信息了，建议清算的理财的话手机银行可以显示理财清算中，不要让客户看不到，叔叔阿姨们紧张的狠啊，好几次半夜九十点钟被电话轰炸，客户么也吓得半死[em_38]
在影像做业务时，如果客户的身份证消磁，则需要主管连续授权两次，复核授权以后马上又跳出主管授权，希望可以简化。
怎么小助手的现金分析里的ATM实时余额，机器编号不是ATM的编号，而是一台发卡机的编号了
柜员日末双人封章 锁入共管保险柜 这个制度能不能优化一下 超级无敌巨麻烦 我是保险柜管理员之一 但凡还有一个人没办完业务 我就走不了 要等他锁章 吴我五点钟就办完业务了 可以六点钟准时下班 就因为有一个人没办完业务 我就要无所事事等他到八点多种 我家里上有老 下有小 每天这么久浪费我的时间 做一些费事无用功 有的时候 我办影像业务 实在走不开 其他人早就可以下班走人了 一堆人无所事事等我锁章 简直脱裤子放屁 麻烦罗嗦毫无意义
一键求助不知道为什么用不了了。。。现在存折补磁还需要填客户签约申请表吗？
能不能在小助手增加一个电子现金查询功能 就是像手机银行 网银理财短信一样 让我们一看就知道是否有签约 要不然销户的时候经常搞错 很不方便
想请问一下，在影像中操作华夏卡的强制挂失，你们怎么操作的呢？会给客户回单 吗？这个还需要等七天吗？
转账收费63042超七天后，报表里有补打凭证的交易么[em_60]
账户年检查询，影像里810036只能做一户一户的录入，能不能优化下，增加批量功能，账户多的支行要完成一次年检实在是工作量太大了
智能柜台做的网银签约，客户忘记密码重置的时候提示系统无预留手机号，需要在核心系统网银签约信息修改里面添加手机号，建议改进。
3060 3045存单销户，显示请联系信息中心，什么原因
都无纸化了，影像里领钱交钱这些操作能不能不打印凭证，打印出来凭证还要补扫，有点多余
银行卡强制改密这种建议不用远程授权。
建议小助手增加限制非柜面交易的原因
影像系统中的高拍仪，除了能够在影像中做业务之外，能不能兼有拍照的功能，比方说有一些不能用扫描仪扫描的，或者是传真的，可以用高拍仪把凭证拍下来，然后可以发邮件什么的，提高工作效率
用智能柜台转账时，到输入金额的界面后，如果客户想查询余额不返显也不能返回主界面，只能重新操作。
为什么无纸化远程授权的时候啥都不能做，只能跟客户在那干瞪眼。。
1.没有必要每笔业务都人脸识别，可不可以识别一次覆盖今日或者半小时之内的所有业务。客户销卡需要维护信息、暂停非柜面、改密码然后销卡，一共拍了识别了四次，幸亏每次都一次成功。2.代理存款必须核查卡主身份证，本来不需要核查卡主身份证，只能核心查卡主身份证号后手动核查，不知道意义在哪。3.影像左上角的搜索栏，每次输入汉字时，拼音的第一个字母默认字母，剩下的进入搜狗。每次不重复输入个三四回是不可能输对的。
建议，影响做转账的时候，交易描述是个人存款，建议改成个人转账，这样方便柜员核对流水
有没有小伙伴有最新外汇题库 麻烦发我一份呀 cdwanghx
影像拍照，同一客户办理多笔业务，要拍很多次照，建议优化成，客户在拍一次照后，半个小时内他办理的所有业务都可以勉拍照
单位未三证合一来销户，先帮客户三证合一，销户解约网银时影像提示证件不一致，无法删除经办及解约网银，只能再去核心删除解约，望优化
对公客户，有一个电话银行查询密码的东西，在小助手上能否体现以下！
麻烦小助手显示客户签约业务时，把ETC业务客户签约情况也放在小助手里面，方便我们查看，就不用去核心查看了，谢谢
无纸化中810021有个信息维护，在修改单位名称时，影像系统突然闪退，怎么会事？是不是现在的影像系统还不稳定？
希望优化报表平台打印 已经有好多客户 五六十页的流水 就是只要收入 或者支出部分 但是报表平台就是不能选 就是要一起打 但是其他行就能选 很是为难柜台人员 老是被骂
影像系统安装了读取身份证的仪器，为何不能做到业务界面，直接读取身份证然后自动套嵌字节信息？还要手动输入。
很多行现在都是电子印章了，为何还不尽快取消实体印章？尤其是影像处理的内部业务，比如款项交接，根本不需要再打印纸质，直接推送电子印章，推送影像生成保存即可了。各支行可以直接设置支行级别会计电子印章，由电子印控机进行业务盖章，系统跟印控机联动，推送任务到印控机，印控机就解锁章可以盖章。
各地业务处理标准竟然不统一，业务详细准则也不包括最新的操作步骤，希望能尽快前中后台联动处理好，做到全国统一。
影像更新完客户的身份证到期日，解冻不能联动解，需要重新进入核心解冻，很容易忘记，希望优化
请问下，行长视图这个系统还用么？
请问一下，手机银行的手机号码要变更，影像有个810023菜单的，可以改短信，客户资料的手机号码，但是不能修改手机银行的，请问其它支行怎么做的？
影像系统里办业务时，小助手不返显任何信息，无纸化上线后给客户存钱之前还得回核心看看客户当日存款是否超5万，特别不方便。建议优化。
想问一下对公受益人补录，有没有补录查询，就是可以查到还有哪些单位没有补录的情况，或者报表里可以查到的那种交易吗？
建议优化小助手可以显示同一客户是否存在新旧身份证号码开户的情况，即假如同一客户使用新旧身份证在我行开立过帐户，小助手可以显示新旧证件号码，在客户办理业务时柜员可提示客户进行帐户清理，谢谢。
客户身份证号含有X的客户，假如为小写x，无法在小助手显示客户相关信息，因存在存量误开的情况，需要销户并解约相关签约业务，建议小助手可以显示身份证含有小写x的客户信息。谢谢。
建议小助手增加显示客户第三方产品模块，用于查询客户购买的信托产品内容，内容类似客户理财模块。谢谢。
820015跨行批量代发业务签约维护，如客户当天变更户名，无法维护，验印账号为必输项，变更印鉴第二日起用，没法验印，就没法继续往后操作了。
希望无论通过核心或影像办理业务，小助手都会及时弹出柜员需更新的内容，可以方便柜员及时更新信息
智能柜台客户设置密码时，三次设置不合规直接吞卡，能否增加详细错误原因提示，而不是直接吞卡，导致账号已生成，重空卡片显示制卡中无法使用。客户须至柜台销账号再次开卡，过程繁琐，客户体验差。
智能柜台误按卡激活界面，需等客户须知读秒结束才能退出，等待时间较长，建议优化手工退出。
智能柜台跨行汇款需要客户输两边卡号，系统允许时间较短，到时客户需重新输入，客户体验差。
希望销卡步骤可以在影像中整合并简化，现在需要在核心和影像各做一半，而且步骤繁琐
希望影像新增冻结、解冻等交易
在影像中办业务，同一客户需多次身份核查和人脸采集，建议合并。
希望小助手增加开卡日期，由于对公对私经常来支行打印业务流水要求从开卡日开始，往往还需要再进一步查询，操作不方便。
现在正在进行数据清理工作，能不能增加功能，直接在小助手导入客户身份信息表格，然后显示是否有冻结和暂停非柜面业务，证件过期，签约业务，这些集中导出表格，这样就可以不用一条一条的查询，节约时间。请小助手网专实现，谢谢您们，辛苦了。另外，客户信息搜索那能不能加一个固定键，使得在挪动鼠标的时候依然显示。谢谢。
现在正在进行数据清理工作，能不能增加功能，直接在小助手导入客户身份信息表格，然后显示是否有冻结和暂停非柜面业务，证件过期，签约业务，这些集中导出表格，这样就可以不用一条一条的查询，节约时间。请小助手网专实现，谢谢您们，辛苦了。另外，客户信息搜索那能不能加一个固定键，使得在挪动鼠标的时候依然显示。谢谢。
在影像挂失补卡时，最后一步影像系统能不能直接联动到挂失收费界面去，不然补了卡，有时候会忘记单独去收费界面做收费手续
有的客户会有多张卡，每张卡名下又有多个账户，小助手可以看到客户有几张卡，几个账户，但是不能显示每张卡名下有哪些账户。小助手能否显示每张卡名下有哪些账户。
有没有懂外汇的小伙伴觉得我们银行外汇有什么需要改进的么？？？
希望在对公账户查询时可以显示企业相关信息（如：法人信息，证件类型，到期日，企业规模等）
急！智能路游电汇代理3万元，需要联网核查吗，总行给我过了，后督说还要联网核查的，，，，，，，，，
（统一身份认证系统）进入影像系统时，必须是全部退出才能进，开着界面进不去。还有，觉得影像系统可以不纳入统一身份认证系统登录，毕竟做业务的系统，可以密码登进去，太危险了。
建议小助手系统可以通过点击提示“证件到期”查询到客户具体的证件到期日期，便于查询。
在影像销卡时，最后一步影像系统能不能直接联动到销卡收费界面去，不然销了卡，有时候会忘记单独去收费界面做收费手续。
想问一下，在核心做的个人卡的强制挂失业务，可以在其它支行做销户或者其它处理吗？我们一般都是告知客户在哪里挂失，哪里处理的，挂失单的第一联留在A行，客户拿着第三联过来B行做销户处理，请问可以操作吗？
建议影像系统新增个人账户解冻功能，减少客户等待时间，因为经常需要主管授权
新的企业网银、手机银行流程中提示开通网银转账时需标注年限额和日笔数，特别是公转私业务，可是系统中就没有录入这两项的地方啊，怎么回事，标的意义何在？
建议小助手系统客户签约业务增加“分行特色业务”项目，便于柜员进行查询。
前一天的影像柜员流水在哪里可以补打？
查询个人客户信息，核心调取67050-1交易时，其中“工作单位”栏为非空（有录入字符）时，小助手自动调取67050-5“职业代码”栏位为空（无字符）时，小助手弹出提示“个人客户职业代码不符合逻辑要求”，提醒柜员注意核对67050-1与67050-5职业信息是否录入有误。小助手的BOSS们有没有看银川等八家分行审计检查的通报，里面有关于这方面检查的问题，我觉得可以通过小助手帮助前台减少这类问题的发生。
企业手机银行啥时候可以下载使用啊
核心操作员销号后重新申请操作员代码，用新的操作员代码登录小助手后旧号所有小助手数据都没有了（含之前提出的优化建议、取得的助手币）。而小助手是有关联工作OA号码的，OA号是唯一的、不会更改的，建议以OA号为小助手历史数据记录载体。[em_1]
敢把字体变大点么！！！！！！！！  看着很费劲！！！！！！！
小助手可否添加对公账户性质如一般户或基本户
【820000个人现金/转账存款】现金存折存款时，联动打印在存折上内容有缺失，格式不符，只有本次存款金额，没有目前为止的存款总额。
影像取款功能什么时候可以恢复？不开放了吗？
客户在办理多笔业务时能否只需要采集一次客户照片及上传一次身份证，例如办理客户销卡，电子现金消费终止，电子现金销户这3个交易就要采集客户三次信息，比较费时，建议优化
活期保证金账户被暂停非柜面了，建议保证金类的账户系统能否设置成不被暂停非柜面。
外币存单销户，影像回单无分角折算成人民币的金额，也没有实际应给客户的外币数，需要柜员自己计算，不太方便，建议优化
暂停非柜面建议可以在全行 任意网点解冻，建议优化
柜面无纸化中，想问一下，口令换发用什么菜单 ，找不到交易？
小助手意见反馈里提出的意见，如果想删除，该怎么操作，能否添加这个功能？
智能柜台理财账户签约不能输入吸存号，所以每次智能柜台开完理财账户都要带客户来修改吸存号，好麻烦，有可能优化下么
智能柜台主管授权时间太短，显示90秒，等到75秒时就全退了，只有15秒，太短了吧[em_5]
在智能柜台改了手机银行的汇款限额（50万以上），必须再开动态令牌才能转出去？客户经理告柜台的。那手机银行的刷脸岂不是个次品？
 办理业务之前要影像客户信息维护，但我觉得我行客户信息维护内容过多繁琐，比如国民经济部门，结售汇类型，邮编，业务部门代码等这几项信息属于客户核心信息吗？一定要每次都维护吗？考虑到精简业务程序，提高工作效率，提升客户办业务体验，遂发起此讨论，欢迎大家来讨论。
影像操作现金支票取现时，手工验印通过后，查询验印日志，发现只有一面验印人工通过，另一面显示自动未通过。也就是只有一条是通过的(系统自动跳过背面手工验印）。但支票取现业务已经完成，容易产生风险
有客户反映手机银行购买区域定制理财时，已经没有额度了，却看不到任何提醒，等到购买时最后一步提交的时候才提醒没有额度，客户把钱转过来白折腾，所以客户建议在理财产品没有额度的情况下能不能及时下架或标灰，让客户及时清楚哪款可买，哪款不可买。
小助手缩小后（非最大化状态）客户信息搜索处总是被“支行业务排名、被接待客户处”白字挡住（偶尔会是正常能搜索的），因为有时候做数据清理需要同时打开几个软件来查询，小助手不能缩小化进行搜索就会很不方便，希望能优化。
理财数据不准确，基本信息是张三，但点理财明细却是上一位客户李四的数据。太奇怪了。建议修复BUG
I类户挂失态下能绑定II类户吗？还有I类户是湖北分行的账号，II类户是济南分行的账号，能绑定吗？有一位客户称自己有一张湖北开的卡，卡余额是330万左右，在济南想挂失销户重新开，在支行没有那么大库存量的情况状下，是不是只有开个II类卡绑上，转账销户这一种办法？有其他好的思路吗？求助~不知道为什么一键求助发不了……
智能柜台问题：客户经理如在信贷系统建立过客户信息，智能柜台发卡后，开立短信就会显示没有预留手机号，在信息修改界面修改后仍然不成功，试过几次都这样，只能去柜台修改，为啥？有没有小伙伴碰到类似的问题？
补换卡业务，当选择换卡时，系统会提示要不要修改密码，如果客户选择不改密码，还是使用原密码，等提交时，如果原密码与身份证信息相似就通不过，通不过就没有选项可以修改密码，要从头开始采集客户照片、身份证正反面，望可以优化
统一身份认证系统里不能登录OA，不能登录小助手，希望优化一下
现在核心系统办理402520手机银行手机号码变更、402515解约，都是重复出现两个凭证单子，希望优化一下吧。
手机银行里的理财产品架，可把收益高的理财置顶，还可把即将开放的产品专门设置预热项，不然打开都是一般的理财，还要进去点，进去找，太麻烦，而且就不吸引客户
手机银行的登录时的密码键盘，可以优化一下吗，数字键盘太小，要考虑手指头大的客户，还有按到数字时需要有按键反应，不然都不知道自己按了上门；或者增加查看密码的功能；
手机银行里关于基金的详情，资料太简单，没有产品档案（包括基金档案比如概况、持仓、行业、分红等和基金经理和基金公司介绍）相关介绍，如果客户对某个基金感兴趣，还要去其他途径查看资料，比如京东金融、支付宝，相关介绍比较丰富，业绩走势图一目了然，在这个过程中客户会发现支付宝功能更齐全使用更便利甚至申购费率更低等等，一定程度上很容易使客户流失。所以建议完善这个板块，使基金购买过程更便捷。
发现有客户小助手显示的信息不全，6230200056602241，客户签约过理财，也购买了理财，小助手没有显示，手机银行信息不全，没有卡号和限额，基金的信息不对，客户基金签约过且有余额的
新增菜单67460对公受益所有人信息筛查登记簿中，如果客户变更了主证件类型或号码？原号码系统中也无法查询，系统不能同 步变更证件名称或号码，如果当时没有修改，后期就无法查询相关受益人信息。建议优化。
强列建议 对公客户在维护信息时，如果涉及变更账户名称和客户名称的，以下需要手工变更户名的业务同步变更。变更一个对公户户名，要网银、电票、印鉴卡、代发工资、财税库行等等签约业务全要挨着查询一遍，查完改完还要再查询网银信息和印鉴卡信息，要不有可能还不同 步，第二天监测系统就会提出来，给下发差错。如今我们的风险监测系统越来越强大，如果我们业务操作系统也这么强大，就不会有那么多风险性问题了，对公业务本来办理相对复杂，如果能再优化些，办理业务就一定能实现又快又好，提高客户满意度，一举多得。
建议做一个无纸化的指示板，就是有图文对比指示的那种，这样老年客户可以更好的操作，减轻柜员和大堂的负担。。。
无纸化的密码键盘，重签的按钮正好在小指头那里，总是有人写着写着就重签了；签字那个按钮也是鸡肋，为什么要点一下签字，才可以签字呢，为了让客户点这个按钮，每天要隔着玻璃扯着嗓子讲很多废话
开卡签字部分能减少一点，再整合一下吗？签字依然很多；
请问核心的输入法没有了怎么办？重启电脑也没有用。。。
近期在使用影像系统时常遇到系统卡住而无法正常退出系统，再次登入系统前得需其他同事将你用户踢出系统。建议影像系统可以通过用户登录再强制退出后，再重新正常登录（就像核心系统一样）。
现在要用影像做无纸化业务，小助手不联动，麻烦改进，谢谢。
人行跨行收款 这个大小额  往来卡片账里面都没有  还能从哪里找到呀
建议小助手中的现金分析增加库存现金的提示，当机构库存超过设定额时，会弹窗提示库存现金超额，可以方便机构控制现金量。
大神，为啥有的身份证号码输入到客户信息里面进行查询显示无此客户信息，但是核心却有客户信息。。。
建议小助手信用卡查询里面，详细内容里面增加个人客户姓名一栏，这样可以防止输入错误
系统升级后在影像流用户里打不开邮件了，以前可以打开的，在管理员用户下还是可以打开的，怎样可以在影像流用户下打开邮件呀？
什么时候影像存单密码挂失、密码重置、错误次数清理能一步式完成啊？重复不停的采集客户照片、身份核查没必要吧，客户也反感
报表【80510】银行承兑汇票承兑收费回执，6个月到一年内的银承手续费收费，费率为0.1%，系统实收0.1%，报表平台显示为费率0.05%，建议修改
发现有客户小助手显示的信息不全，6230200056602241，手机银行信息不全，没有卡号和限额，基金的信息不对，客户基金签约过且有余额的
弱弱的问一下，其他分支行的小伙伴们，你们的消毒柜放在哪里啊？我们要放在自己的视线范围内，不能放身后，桌上哪里还有位置摆放啊？
建议影像在同一客户办理完业务后，增加是否继续办理其他业务的对话框，如有其他业务，可选择继续使用已采集的证件照及活体照，避免同一客户办理不同业务重复进行人证比对。
影像无纸化810021中，客户号的查询功能中增加输入证件号码或者证件号码尾数等查询条件，方便快速查询
建议无纸化增加个人卡一步式解约、或综合解约交易，或者直接销卡时提示客户确认将所有签约业务默认为解约状态
影像系统在发动态令牌时，有时会忘记点重空查询按钮，但是在提交业务时仍可提交，等待授权后会退回业务，影响后台作业效率，也耽误客户时间，就是能不能在提交时增加提示，如无效的重空号之类的，避免此类业务的发生，提高工作效率[em_1]
影像周末期间，交易流水清单查询打印770203，能否默认设置为查询 、打印柜员本人名下，而不是在交易柜员处手动输入柜员号。
什么时候可以影像无纸化取款啊？开工资、取利息什么的很是麻烦啊
在影像为客户办理开卡业务，做完810005开卡，经常还未联动到下一界面就闪退了，又得重新执行810005交易。导致开卡时间太久了。
操作核心67050-22查询/维护单位控制人CRS信息时，能否在一个界面同时输入多位单位控制人信息，目前需分别选择单位控制人1、单位控制人2、单位控制人3，多次发送分别提交。
建议小助手暂停非柜面交易增加暂停原因
客户信息搜索里面增加手机号码搜索功能并增加手机号码实名查询联动。可用于开户前审查手机号码是否被注册，是否实名，也方便信息查询
客户变更手机号时，在影像系统中变更短信时客户身份验证方式为短信验证是否可以取消后台授权？
最近因为疫情问题我行推出了企业网银手机版。能否在小助手上新增一个企业已开通企业网银手机版的提示！方便客户！
小助手的便签管理中分钟的时间只能选择5的倍数，而不能根据自己的需求选择指定时间，希望可以优化。或者小助手再新增一个定时器的功能也行
建议小助手新增银企对账模块，反馈企业对账情况，一来对公客户到柜面办理业务时，若是小助手提示客户未对账便于柜员及时提醒；二来有利于柜员在每季度通知客户对账时，通过输入账号或客户号就可知道客户是否已完成对账。
小助手信息概况界面，客户名下有多张卡时，某张卡下有哪些账户未能准确匹配
通过810036企业信息联网核查交易核查后进行810037核查结果查询，核查结果不能按核查时间顺序顺序排列，当进行很多笔业务同时查询时查找不方便。
在核心变更手机号码，打印凭证同样的两张，希望优化一下。
小助手好像不会显示客户的卡是不是挂失的状态，感觉可以把这个加上哎。。有挂失渠道、挂失时间的那种
建议影像远程授权自动退回时间为5分钟或者前台柜员有中止的选项。客户维护个人信息加签约短信手机银行业务，两次远程十分钟授权退回本地。本来核心五分钟能解决的事硬生生被拖了半个小时，好说话的客户没什么，不好说话的我怎么解释呢
内部户余额查询小助手只能查实时的，能添加日期选择项吗，查过去的，报表平台可以但是小助手使用方便快捷呀
这就奇怪了，客户有信息（但性别错误），不知道在哪申请了一张电子卡，然后预警了，现在要改性别 但是67050-1 -5 里大量信息都没有 也没有电话，这样的怎么处理呀？
建议微信更新证件有效期的同时，柜面其他冻结的证件过期也能自己解冻，已经发生好几笔客户投诉事件。
建议870023存单密码挂失联动808002存单改密，密码挂失后肯定要做改密的，现在系统里要分两次核查两次人脸识别，非常不方便。
同一日期同一原因出现多条暂停非柜面的记录。原来用核心恢复非柜面的时候就出现了，现在用影像恢复也是一样。导致重复多次拍照上传和主管授权，重复无用功，客户不耐烦，主管不耐烦，柜员一样不耐烦。所以，建议优化，同一日期同一原因，暂停非柜面的记录1条就足以。
多个客户多次反应，账户被冻结，经查询显示冻结原因为未上传证件，但是客户明确表示已经上传证件，希望系统能优化升级下，客户若已上传证件的可以联动解冻，避免客户投诉。
对公网银操作员身份证件过期，无法可以提取，不符合反洗钱规定，希望能够优化，有类似即将转久悬的报表可以查询，以便通知客户过来更新。
闪开，闪开，都闪开，让我来说说不知道别的小伙伴有没有碰到过发拆迁款发存单的，有时候同一个人发五六张，一张批量存单取钱的话需要挂失，重置密码，销户，每个步骤都要拍照，前几天来了一位，五张存单，拍照拍了十五次，对，十五次，没错，十五次，本想着下了班来这儿建议一下，结果忘了，昨天又来了一位，六张！！OMG！你门知道拍照遇到非活体，想当场爆炸！能不能挂失完了就连接到下一步，问问我要不要重置密码，然后连接到下一步，问问我要不要销户，这样客户也觉得系统高级不是
在影像开立需部门批文的临时账户时，冻结类型只有借方全部冻结和不冻结，没有借贷双方冻结的选项，因为是人行还未核准的临时户需要借贷双方冻结，所以建议增加借贷双方冻结的选项
小助手有地方查询 柜员号 的所属名字、机构的地方吗？类似核心9600交易、、、没有的话能开通吗
影像修改手机号和影像补换卡的时候可不可以带上手机银行，要不然影像核心需要来回切换，身份证过期维护身份证信息时可不可以自动解冻，
核心系统打印时，总要提示选择打印机，若未选择自己柜员号的打印机，凭证将无法打印，建议优化凭证直接归到自己柜员号的打印机，取消另一打印机选择选项，避免手工补制回单出错。
前台补打不能补打所有的凭证吗？19号的电汇收费凭证想补打打不出来啊，当时没补扫，现在怎么办
客户要打半年的流水，2019.7.1-2019.12.31，智能柜台提示“最多打印6个月的明细”，非要将截止日期改成2019.12.30才可以，能优化么。
直销银行二类户12月份被冻结，原因“未上传身份证”，这个账户用来归还别的分行办理的车贷。客户一直不知道账户被冻结，一直往里存款，但是贷款一直未扣。现在客户来我们这说没有通知，产生了不良。客户账户被冻结后系统能不能给客户发短信通知一下？
为什么小助手有的客户看不到客户经理，但是进入核心系统7050查询又是有客户经理的，只不过7050查询只显示客户经理的工号不显示客户经理姓名。。。
建议小助手展现对公账户对账情况，或者可以提供对账情况查询，每个季度都要做，核心的查询对账功能不能用了。只能用对账系统用户号查，且用户号网点一般只有主管有，小助手能查就会便捷很多。。。。。
小助手对公账户显示签约网银功能，可以体现网银转账限额吗？遇到咨询 就可以不用登陆核心系统查询了
小助手对公账户 能展现账户签约功能吗？
手机银行把安全证书也下载了，刷脸转账也签约了，限额也修改成100万限额了，但是客户转个10万的，就要去配发口令牌。手机银行5.0是bug了吗
小助手现在12月下旬客户签约的手机银行限额都显示是0   举例：账号：12161000000048397  限额单笔20万日累计20万 12161000000048546  限额单笔5万日累计5万
CRM系统不能从67050-01中取得客户单位名称，家庭住址等信息。如果能提取客户叫号后，我行平板系统就能查询到该客户信息，更加有利于营销，目前靠柜台手工在67050-05中单独维护客户信息，系统才能取数。
CRM系统不能从67050-01中取得客户单位名称，家庭住址等信息。如果能提取客户叫号后，我行平板系统就能查询到该客户信息，更加有利于营销，目前靠柜台手工在67050-05中单独维护客户信息，系统才能取数。
CRM系统不能从67050-01中取得客户单位名称，家庭住址等信息。如果能提取客户叫号后，我行平板系统就能查询到该客户信息，更加有利于营销，目前靠柜台手工在67050-05中单独维护客户信息，系统才能取数。
最近核心理财份额经常系统繁忙
建议小助手出一个卡状态模块吧，今天来一个客户签约手机银行，小助手上看不出任何问题，然后就在核心给客户签约，到最后一步说客户卡状态异常开不了，最后一查卡状态是因为客户之前输错密码，锁卡了，建议小助手在跳冻结和暂停非柜面那里再多跳一个卡状态
希望影像流里的810021个人客户信息维护把客户号查询这个步骤取消掉，因为完全没必要且极其不实用，当这个客户的其他相关信息无无辅助筛选客户号且客户名字及其常见的情况下，就得手工进行翻找。。。。。。万一这个名字在该分行有几千个该如何？！！客户号完全可以由输入身份证代替！！！
请问案访放假了吗？好想做红红的指甲，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
820018无纸化取款，输入密码的时候时间太短，几秒钟还没输就超时了，对老年人极不友好[em_26]
咱影像个人开户联动存款，不能输对账单摘要，做不下去了亚。
目前智能柜台系统经常出问题,不能正常动作,300元以下短信也还没有上系统,希望可以改进,保持系统稳定
目前智能柜台不能修改银联无卡支付手机号，建议增加此功能。
客户34222219910119604X及340404199001200626证件到期日等信息已于20200116更新，但小助手仍未更新，显示为证件过期。
企业信息联网核查打印结果，若客户股东较多，两次打印后提示还有信息打印，塞入纸张打印，发现第三次打印及之后的打印版面较乱，都在A4后四行，这样太浪费纸张
运营管理平台，其账户生命周期模块有以下两点问题：1.无法查询道监管户数据；2.人员信息模块无法查询到单位负责人信息。
为什么有个个人客户，客户类型显示为对公啊，客户号00000000073653874
无纸化做定期一本通的业务，存折打印都是乱的，不在固定的行上，有解决办法吗？
影像字体过大，做业务时显示不全，怎么办？
建议影像授权过程中可以看见授权人员编号，这样有什么问题可以及时沟通，而不是霸屏，什么都看不见， 什么都做不了，
影像存款是不是今天开始没有拍照提醒了，是升级了？还是别的
小助手可以增加查询账号校验位功能吗？
小助手上所有在昌吉分行建立客户号的客户信息都看不到，求帮助
吐槽手机银行：核心开通手机银行后，客户登陆时提示此手机号码未签约，后核心解约手机银行又重新自主注册，能注册成功，核心提高转账限额后，仍旧无法转账，提示自主注册手机银行无法转账。发现老版华为，VIVO，锤子这几个品牌的手机无法使用5.0版本的手机银行。
吐槽手机银行：核心开通手机银行后，客户登陆时提示此手机号码未签约，后核心解约手机银行又重新自主注册，能注册成功，核心提高转账限额后，仍旧无法转账，提示自主注册手机银行无法转账。这是一个流失客户的痛点！
建议小助手中的现金分析增加库存现金的提示，当机构库存超过设定额时，会弹窗提示库存现金超额，可以方便机构控制现金量。
怎么核心搜狗打字也没了[em_17]
核心系统是不是又清理了，桌面上的文档全都没有了。。。。55555.。。。昨天还有的。。。。
主管的指纹为什么影像授权不好使，但是核心授权好使、影像签退好使，每年都有一周是指纹不好使的情况，肿么回事？
主签约卡号变更每次打出来都是两张单子
为什么影像代办取款五万以下非要本人身份证件或者身份证号，联网核查的时候选是否为代理人，选是都做不了，必须要先录卡主本人身份证，才可以输入代理人信息，真的太耽搁时间啦，就取三万
智能柜台签约理财，没有地方录入吸存号，这个客户就没有办法归属到客户经理名下了，然后这个客户的理财就没人维护了，难道让机器去维护么？望优化
32020319470111002X 这个客户有核心数据 但是小助手显示未查到
影像系统采集人像的时候，经常好久不动，然后让把光标移到此处，点ESC。只能让其他柜员踢出去才能重新进系统继续办业务，有其他办法吗？
智能柜台的小额变动提示在哪里？找不见开通的地方啊[em_2]
协定存款到期系统无法自动到期恢复利率，建议优化系统，待协定存款协议到期系统可以提示或者自动调整利率，避免因人工处理带来的不及时性。
影像820000存款能不能增加一个检验，假如代理存款金额10000以内，代理人选是的话，不需要录入代理人身份信息。原来在核心的时候1万以内是不需要背书的，现在有些代理人不记得身份信息的话影像没法操作下去。
建议新增个人客户即将暂停非柜面业务的日期提醒。近日有客户在我行第一天办理了银行卡挂失业务，客户当天去了外地，结果第二天工资打不进去，查询后发现客户因6个月无交易被帐户限制，不进不出。柜台无法看出这张卡即将被暂停，客户于前一日做了卡挂失换卡，系统检测到的是客户没有发生账户交易仍将卡片做了限制，引发客户极度不满。对公有即将转久悬清单，建议个人也有提醒。
客户核心改名字后，建议小助手联动变为新名字。
想知道，大家都哪些业务用智能路由做
连续好几个客户了，前几天才办理的强挂补卡或者更新身份信息，过两天就被总行后台做了暂停非柜面。客户办业务的时候卡都是正常的，说起来是谁的问题呢，大冬天客户一趟两趟的跑。
影像在办行内客户账转保证金账户的业务时720301，里面的支付密码是灰色的。但我们办业务支付密码是必输项，能否调为黄色必输项，不然有时漏输就会发差错。
建议联动影像和小助手
20200111办理业务操作时，客户账户14448000000113489，该账户于20191217暂停非柜面业务，暂停非柜面交易流水756518，小助手未显示暂停非柜面事项。
建议意见反馈增加按照机构及日期筛选进行搜索，方便统计[em_67]
在影像流办理业务过程中，发现只要是眼睛比较小的客户，都显示活体检测失败，让客户睁大眼睛，客户表示眼睛已经睁大了，我表示很无奈啊，这个活体检测是检测瞳孔的吗？
开户时账户开立后提示网络延时，等待2-5秒，大家最多重复提交几次，昨天下午五点后开卡居然重提了7、8次都不行，还要一直让客户配合点确定，到底为啥卡关联账户总不能顺利完成
客户号为0000000030034219的客户的理财签约信息为客户0000000032132132的信息。。
在影像办理存取款业务，小助手何时能联动显示客户是否今天还办理过存取款业务？
小助手目前似乎无法针对影像处理业务进行触发弹框，对于目前大量业务都在影像进行，急需小助手提供支持！
人行跨行收款 的凭证在报表里怎么打出来啊，哪个交易码，大神们速速现身！！！！！
小助手卡了，不能动，怎么回车都不显示客户信息。。。
小助手的黑名单现在添加或修改，需要单独打开黑名单这个选项，能否把小助手的界面再优化一下，把黑名单嵌入主界面，查询任意一户，直接点击主界面上的黑名单，就可以新增，修改，删除等交易~~~~
为什么我的小助手只弹出提问题的对话框    正常账户状态非正常还有累计取款为什么不弹出小框呢 需要设置什么吗
客户身份证号321028197312083620小助手查询时显示卡数量为0，核心显示客户名下有一张金卡
首页短信签约点开的短信明细中的卡号，客户二类账户显示的仍是账号，而不是电子卡号[em_31]账号1235000000406356卡号6205520261210352
小助手更新不及时：比如上一个客户有客户经理，下一个客户来办理业务的时候，小助手还是显示该客户为上一个客户的客户经理，且尝试几分钟点击客户经理栏目都不能点击进去。待能点击进去后，外部界面还是显示为错误的客户经理，点击进去才能显示对的，这样容易造成误解，希望可以优化
在厕所（柜台无厕所），然后没纸了，手机没信号，就蹲在那里等呀等，听到有人进来洗手的声音，以为是保洁大姐，我：大姐，大姐、大姐、大姐。突然听到我们新副行长问我怎么了，我十分尴尬的说领导，厕所没纸，给我点纸呗。[em_39][em_39][em_39]
【无纸化优化建议】用无纸化办理业务到最后一步客户签字的时候，建议将柜外清屏幕上除签字区用背景纹理突出显示一下。隔着玻璃不好跟描述准确位置。
大神，能不能在意见回复的地方，在每个评论人的后面都加上“回复”按钮，可以直接回应相应的评论人，提示那个评论人有新回复，相当于@某人一样
建议影像系统可以联动小助手，这样业务会方面很多啊，防犯预警差错啊
建议将评价系统放入电子确认的屏幕上。取消放置桌面专门的工位牌。
建议无纸化优化一下，远程授权业务增加手动变为前台授权，一到中午等待10分钟经常发生的事情，太耽误时间了，客户等的很焦急
建议无纸化优化一下，中午远程授权业务，只能转圈圈等待，是否可以最小化，同时增加手动变为前台授权，等待10分钟，实在是客户都到极限了。
有哪位童鞋用影响810025销过卡吗？看课件说日末业务自动解约，感觉好方便的样子~没敢尝试，怕预警，有做过的吗？
我的小助手一键求助右上角无意见反馈键，不能发起问题怎么办？
小助手的便签管理到时间点还是不能弹出窗口，只能点击便签管理才能弹出，没有起到提醒的作用。前期也有采纳这样建议的，可是一年半载了没有上线呢[em_31]
建议给理财经理及客户经理配备小助手的账号，但须设置权限，仅使他们可以简单查询客户的归属及吸存，要不然每天柜员接他们电话都比业务要多
信用卡销户后账户结清也是两张一模一样的凭证耶，优化一下呗
换卡的时候联动手机银行账户变更，为啥总报错，没好使过，大家都这样么
各位小伙伴，请问有没有遇到在做810007的时候，给客户维护工作单位或者地址的时候，ctrl+shift 切换输入法时，系统闪退，然后就死在里面了。遇到无数次了，希望优化。
管理员大大，我的小助手权限不太对，现在是主管权限，能不能帮忙改成柜员权限[em_67]
想问一下，在影像做810021个人客户信息维护 的时候。点击查询时怎样能精确快速找到客户的信息。每次都几百条同名客户，有时输入开户行也不能识别。为了维护身份证有效期要花费很长时间去逐条筛选，表示心很累！[em_35]严重影响客户体验。[em_51]
建议在影像系统内增加内部账户存款及内部账户取款交易，这样在影像销户后就不用回核心系统做分币结转了
6507018191000144 这个单位冻结了，小助手显示解冻时间2019-5-31，但是核心查询出来解冻时间是2020-5-31
建议影像远程授权提交后增加强制终止任务选项
影像流大额转账的授权模式能不能改成两次授权同时进行，如有一方不符再进行二审，不然等待的时间跟客户大眼瞪小眼实在有点尴尬[em_7]
为什么影像传票不能第二天补扫了[em_5][em_5][em_5]，恳求恢复补扫
现在代理存款超过一万强制联网核查，如果只核查代理人就提示与身份信息不符，然后就得手输本人然后再核查代理人才行，手输就得多一步授权……然后重点是，每次这种的在生成凭证的时候都会卡死，只能让别人给重置再进去补提。感觉应该优化一下，不超过五万就别让核查本人身份证了……还有这个卡死的问题……
时常遇到客户来重置手机银行登录密码，重置后客户还是无法登录（好像办不办此笔业务与之前没两样），此时只有叫客户点击手机银行的“忘记密码”自行修改，所以我刚刚办了什么？客户为何跑到柜台来？[em_50]
最近新版手机银行客户用的是状态百出，自己注册的手机银行，柜面改完限额后无效，手机银行还是无法转账，智能解约重新签，还有客户反映手机银行转账是验证码输了十多次都不对，哎，手机银行到底是怎么了，啥时候可以正常了[em_34]
建议影像默认不切换就是办理同一个客户的业务。增加一个按键“下一个客户”，点击的时候，系统会反应过来是另一个客户的业务了。不然无纸化办多笔业务真的要好久。
昨天中午快下班时一客户来柜台说要取现25万，口袋掏出十张存单，同一户名人像采集、身份证正反面采集十几遍不说，身份联网核查也得十几遍，还不包括超过5万强制让你身份核查的情况，像这种情况是不是应该简化一下，原先核心顶多十分钟的业务硬生生办了半小时不止，客户抱怨不说，自己做的也快吐血，真的很崩溃。。。
现在在影像新开户，不管是开卡还是开存单，810005都要做两遍是什么情况，能否优化一下啊？
无纸化远程授权可不可以像影像流其余业务一样，提交后直接进已提交任务
身份证过期冻结在影像维护有效期后为什么不能在影像直接用770220解冻呢，回核心还要填单子好麻烦啊，还很浪费纸
6230200302797928 这个客户用核心67050查询时，小助手弹出信息为一代证客户号的数据用二代证身份证号手工查询小助手时，小助手提示无信息，用卡号也无法显示信息
小助手最近查询近几天的客户信息，反显的客户签约状态基金总是显示未激活状态。但是查询客户并未签约。
您已超过配置文件存储空间的限制。在注销前，您需要将配置文件中的一些项目移动到网络或本地存储上。这个什么时候能消失啊。办业务时总是弹出，太影响办业务的效率了
小助手现在客户没有签约基金业务的，都显示未激活吗
远程授权时 页面定死了 啥也干不了 能不能建议远程授权时可以打开影像其他页面 同时进行 节省时间 现在等待远程授权已经快十分钟了 客户已经明显不耐烦
请8:30开始办理影像远程授权，谢谢！
建议小助手对公客户的签约业务里面显示代发工资，不然销户时很容易漏解约，因为核心85095也不显示代发工资签约
开户时进入750101综合签约就无法进入770201影像补扫.如果开户漏扫凭证就只能等综合签约完毕后补扫，或者录入一半综合签约整个关掉界面后再补扫。希望能改进。
我发现之前提的一个bug一直没有解决。客户在12月9号已经办理销卡重开的业务，直到今天查询客户信息的时候小助手还会显示客户有两张卡，两个I类户，之前被注销的卡号和账号也在里面。客户号：0000000009083279
影像中远程授权时，能否不要采取霸屏模式，做了一笔业务非得完成后才能进行下一步操作
使用870020电子凭证生成流水查询，查询日期20191231至20200102，提示“只能查询15天内历史记录”，望解决！
现在做个人业务授权需要一个一个的等着，希望影像优化后可以开多个窗口
一位客户来我行新办卡，手机号码是刚去新买的，智能柜员机上办卡是成功了，却开通不了手机银行，核心系统一查，该手机号码曾经被另外的人已开通手机银行。新办卡客户傻眼了，自已的手机号码买了，号码登记在自已的身份证号下的，到了银行里，被登记过，无法使用该手机号码开通，无法解决。[em_5]
日末补扫的时候能不能点击流水号就进入补扫画面呢、
智能柜台开卡总失败，能否客户开卡失败已生成账号的直接来柜台关联一下卡，每次都得柜台销户再重开，客户容易怒啊，时间也长[em_35]
我们杭州分行的柜面通业务，不支持对方银行是芯片卡的业务，比方说，代理他行取款，或者是他行转本行业务，中信银行的，平安银行的，都不能转帐，磁条卡才可以转过来，这个问题可以反映吗？需要科技的支持
希望小助手的弹窗功能能在核心系统界面显示，特别是身份证件已过期的提醒，不然等业务做完了才看到弹窗内容，对于代理存款业务，也起不到提醒的作用。
希望智能柜员机能优化一下，能够选择卡种。
柜面有很多登记簿需要做，很多机智的支行会做成电子表。然而有不少表是需要客户签字，或者其他签字的。鉴于无纸化有了客户电子化签字的端口，我们是不是可以把登记簿做进无纸化系统，还能方便管理，还可以不用年末装订。
除管理员号以外，是否可以给柜员号开通内部户查询非本机构账号的权限呢？有时候需要使用到上级行的内部户查询核对
无纸化通过AB系统进行存取钱，小助手不联动，超过五万不会提示，需要单独查询，比较麻烦，希望尽快改进，谢谢~！
无纸化系统中，有些和开户无关的业务也会向客户推送客户开户须知，客户表示不理解。建议取消
添加的客户便签能否对全行柜员进行提醒，因为我们有时会碰到可疑开卡的客户，他们提供的资料很全（劳动合同，居住证，租房的合同都提供了），无法拒绝，而且因为新开卡没有交易流水无法添加黑名单。之后这些客户会跑到同城其他机构开立大额网银汇款。如果我们开卡的时候添加的便签能适用于其他机构，就可以避免其他机构的同事们因为不知情而给这些客户开了网银
证件采集老是未响应，能不能优化一下？
小助手又与核心冻结不同步了，账户冻结显示未冻结。
目前小助手可以查询内部账余额，但是内部账户众多，仅显示账号，无法显示账户名称，希望小助手可以增加内部账户名称。路径：小助手首页---便捷查询---内部帐余额统计
二类账户开立失败后，未关联介质，核心系统已优化，日末自动关闭账户，小助手系统未优化无法自动删除账户，导致小助手与核心数据不符，建议优化小助手。
影像系统办理810025销卡业务无结息单据，需在770203交易流水查询处查看销户是否有结息金额，希望能够优化。
无纸化上线后，不管什么业务都需要先拍照片，批开存单销户，先要挂失密码，然后要重置密码，最后销存单，都要拍照，还要远程授权，客户有的时候五六张存单，等待时间过长，可否和开卡一样，增加后续操作选项
建议小助手在账户一栏增加客户所有的账户比如增加存单、存折、卡内定期等账户，以便方便操作。
在影像无纸化系统办理了稳赢一天账户，客户经理编号也录入了，但查询7050客户经理编号为0，能否优化一下，不然容易遭到客户经理不满
老调重提了，轮候冻结到期后能不能自动解冻啊。
对公账户只要求变更公章不变更户名时，影像在上传变更申请书为避免核验公章只能将主凭证选择为“其他凭证”，能否在验印环节新增“人工不验印”选项，避免将主凭证选为“其他凭证”。
现在对公开户都要求核查法人及经办人手机号码是否实名制，个人开卡要求现场验证其实无法识别是否实名，是否可以出台相关制度明确要求和对公开户一样通过系统核实实名制。
大神，能不能在意见回复的地方，在每个评论人的后面都加上“回复”按钮，可以直接回应相应的评论人，提示那个评论人有新回复，相当于@某人一样
客户很早以前身份证过期冻结为手工的其他冻结的，在异地办理证件更新，无法直接解冻，需找到开户行电话联系，问道对方OA邮箱地址后扫描客户签约申请表，身份证复印件发给对方OA邮箱，开户行收到扫描件后，打印出来再根据67050更新信息才解冻，且对方行如果正在办理其他业务不一定能够及时打印出来帮客户解冻。客户只是更新一个证件有效期，业务流程下来，不少于30分钟，客户体验感极差。建议放开此类账户解冻权限。
建议小助手能联动影像客户的信息，现在影像开户的客户信息在小助手上显示自助渠道新开户，对于客户签约的信息都是空白的。比如客户经理及所签约的业务都无法查询到，很不方便。
日末影像补扫凭证，任务号都不能复制，还要一条条手输，有时候转账支票等各种业务太多，真的很费时间，能不能优化下呢
晚上点重空，要求“逐张清点”，可是像转账支票、现金支票这些，一领都是1000份，每天都要点死了。各位有什么高招没？
智能柜台签约理财可否加入一栏让客户经理输入吸存号
为何四阶段版本升级后手机银行主签约卡号变更业务会打印两张一样一样的凭证？客户还得签两个字，好郁闷啊。唯一区别是一个客户号加0.另一个无0[em_35]
喜大普奔~~~oa系统可以在生产网发邮件了，太棒了！！！
影像无纸化开立个人账户，开卡以后，能不能下一个联动签约页面，增加“开通理财”？要不然，还要回到核心去签约，降低效率
稳赢七天利在影像系统中签约的 无需录入吸存号，那么现在系统默认七天利账户归属哪里啊？
客户销户时，柜员已在系统将其签约的业务解约，但小助手未能实时更新业务签约解约状态，仍显示销户解约前签约业务的状态，希望实时更新优化。
对公签约的短信通知在小助手不显示签约
提交远程授权时能不能加一个取消授权的选择，比如说客户维护信息，漏补了附加信息，但不小心点了提交授权想取消掉重新补全了再提交，这样就不用等对方退回了再重新做
建议影像凭证类型增加【代理人身份证正反面】，当有代理人办业务时，客户照片自动与代理人身份证件相匹配。现在代理取款超过五万时，需要采集代理人照片、客户本人和代理人身份证，人脸识别时，影像只会识别卡主本人身份证件与代理人照片匹配，这肯定匹配不上啊，到现在我们代理取五万都没取成功过，建议优化~
核心里做手机银行重置登陆密码，授权后显示交易成功，但业务流水没有这笔交易，且客户无法登陆手机银行，其实就是根本没做成这个交易，客户自己也改不了手机银行密码
希望小助手可以和影像流连接上。
今天有个客户做基金变更账户业务，想把基金从旧卡号变更到新卡号，查询新旧卡客户号一致   新旧卡账户名一致，基金签约信息查询与客户户名一致，变更授权后系统提示新旧卡户名不一致。谁碰到过这个报错，怎么才能解决
建议影像代理存取款输入代理人信息后可以增加一键身份标识
无纸化上线后，等到后台授权的时候就只能在那个界面硬等，啥也干不了，建议优化
影像能否同时打开几个窗口？在卖十几本支票的时候，在打印支票，影像我也不能办理其他业务，只能打开一个窗口，硬生生在这等支票全部打印完成，客户有其他业务也不能办理
今天我们上线柜外清了，设备安装完毕，伙伴们祝福我吧
无纸化，咱柜外清客户签字的界面能不能大一点，上面最好不要有字。客户看见上面有字都不敢往上写，写出来烟蒂头点大的字，真是愁死我了。
无纸化上线以后，业务大部分在影像办理，但是影像不联动小助手，感觉很不方便，看后期能不能优化
核心系统变更卡号后，每次都要打两张同样的单子出来
报表系统30430个人身份证信息到期冻结明细单已连续几日已冻结但是打开显示无数据，是怎么回事啊，还需核心系统一一查询是否系统已自动冻结
影像办完补换卡之后，手机银行主签约卡号变更是不是还要回核心做？身份证过期已冻结在影像维护完客户信息后是否还需要回核心解冻？
60450优化    平时每月还息、季度还息，给客户经理查账号，用60450查询时，我们这有很多的客户开了几百张银承，点“查看更多”点几十下都找不到要找的，希望能优化60450，增加账户产品选项，以区别“一般户”“专用户”“贷款户”“电子银承户”“定期户”“保证金户”“银行承兑汇票”等，谢谢！！！！[em_67][em_67]
旧版小助手客户理财到期和定期存单到期好像会跳提示，新版的好像不行，我觉得可以加一个，方便提醒客户
影像需要联动小助手！
小助手对公信息不联动，影像现金支票取现，支票内容检查了，验真伪了，身份证核查了，取完了，结果过几天下的差错是单位法人身份证过期了？？？一个业务前后准备工作就够多了，如果说还是我检查的不够仔细，看的不够全面，那每办一个业务都把它前前后后里里外外检查个底儿掉那这业务还办的完吗？？？？因为这个扣积分真的比窦娥还冤。
可不可以在小助手里显示头像吖..
希望可以在影像中查到历史身份联网核查信息，以备过后查询使用。
取消存取款时推送的《个人客户开户须知》！取消存取款时推送的《个人客户开户须知》！取消存取款时推送的《个人客户开户须知》！每来一个客户都要解释一遍，我也想知道，为什么存取款需要客户阅读开户须知，客户看不到我们操作的界面，只能看到该协议，肯定会有疑问啊！已经不止一个客户因此要投诉了，还有个客户非说我给他虚假开户（微笑），怎么解释都不听，怎么也不肯点，最后只能走核心，还要安抚客户我没有该居心，我是清白的，我没有给您虚假开户啊（大哭）！麻烦开发大大看看我们这些小柜员的呼吁吧！互相理解，互相进步，感恩！笔芯！
小助手黑名单查询，只有每天登陆后第一笔查询时，按回车后自动显示结果-当前查询无数据，再查询第二笔，第三笔时回车无反映，需手动点击后面的搜索符号方能查询，望优化。
【我就是来吐槽影像的】这个开户须知，真的就开户须知就可以了，存钱须知，取钱须知，真的，没必要。存取我让客户点了就算了，销户也让客户点？？？坐家里想出来的？
强烈建议优化：影像扫描后，除了自动识别的证件类型，是否其他凭证都默认“其他凭证”！！！！！！
代理开存单时，账户开立成功，存单介质也已挂上，就是不联动打印存单是什么鬼，还得去核心做501更换存单，有小伙伴遇到同种情况没有？能否优化成像客户本人开立账户，系统会自动问你是否做后续交易，比如存款之类，并联动打印存单？而且代理开户之后账户不联动，回单不打印的话，账户得手工抄入，很麻烦[em_17]
影像系统的存取款等交易能触发小助手查看相应的客户信息么，例如客户今日是否已存5万
800600存折更新能优化不用采集客户照片直接补登吗
建议OA登录取消手机验证码，完全没必要
收费菜单(63042.63012)费用类型处以及借贷存款账户或者内部账户(20030.20050.1030.1050)的提示码处建议增加查询键,可以实现模糊查询
401801汇入业务查询,建议未处理业务后面增加打印功能
使用影像无纸化代理销存单时，录入了代理人相关的信息。但是电子凭证上并无显示代理人的信息，希望优化。还有当代理人来销存单时，采集信息时，代理人的照片---客户照片， 代理人身份证采集----身份证正反面， 那么存款人的身份证采集的正反面----对应什么选项？ 是辅助证明文件吗？
客户拿着6张存单来柜台销户，每笔都要拍照、核查，建议存单销户业务可否增加一项功能，例如“是否继续支取”之类的，然后继续办理，免再次拍照、核查
新增交易67460，机构类别录入错误无法修改
个人业务行内转账，客户为代理人，若只上传代理人信息提示与卡主不相符，可是卡主又没来，希望优化
影像系统拍照太难使，光线很好，有时候客户左挪、右挪、站起来、坐下、离近、离远、晃晃头、眨眨眼都用上了还是拍不上，显示非活体，最后客户和柜员都尴尬了。。。关键是浪费时间
智能柜台开卡时邮编录不进去啊，客户开完卡还需柜台维护邮编，比较麻烦[em_17]
建议影像联动到小助手，能看到客户的信息，有利于业务和营销
影像办理现金存款业务还推送开户需知，让客户点同意，办理小金额现金存款还需要给客户拍照，浪费时间，建议优化
建议影像系统关联小助手，方便业务办理。
今天是无纸化的第一天，我想说%￥#@……&*（——……@！#%……&……&&*&。也是开了无数个对公户不激活办不了后续业务烦躁的一天%%…………%￥##，哎
可否个人自账户下拉也可以显示类似 利率、状态等信息[em_3]
单位人民币综合服务协议内容错误：2018年8月版总行制式的综合服务协议中第二条" 自本协议生效之日起，甲乙双方享有甲方所选择。。。。。"，而我们自7月22日取消开户许可证后收到上级给的新版的综合服务协议中第二条" 自本协议生效之日起，甲乙双方享有乙方所选择。。。。。"，一个甲方一个乙方。现在我门开户的时候都要留两份协议，不知道哪个是对的，真的害怕总行回头告诉我们哪个是对的哪个是错的之后：从头、全面、整改[em_5][em_5][em_5]所以，跪求权威正解！！
建议影像系统可以同时打开多个业务窗口，比如做外出开卡数据维护时，可以向核心一样一次性录入多笔信息维护。
小助手，不可以联动影像系统信息，可不可以优化一下，无纸化后，业务都在影像做，不能联动不方便，每次都要折回去核心弄一下。
我这里有个客户在核心里用67050联动小助手可以跳出信息，但是有402512查询的时候，小助手就显示无信息其他客户试验之后402512是可以触发正确的客户信息的320203196001220083 这个客户需要看一下什么问题前台不好控制变量，不方便找问题成因
影像810021维护客户信息时，如果同时维护了基本信息和附加信息，那么客户67050中的手机号就会消失不见，望修复该问题
这两天小猪手查询根本不动，不是反应慢，是不动。查什么都要在核心联动一下，快来救救它
小助手首页，客户签约业务栏能否增加一个特色业务板块，可以显示有些客户签约的地方性特色业务，也方便柜员查询。不知道系统这一方面支不支持触发。
我要吐槽吐槽吐槽吐槽！！！！对公的收益人采集，核心系统刚出来的67450交易，以前新开户采集的信息全部都没有。现在需要年前全部补录完成，这怎么可能！什么时候系统可以联动，为何要这么多补录？？？对公桂圆就那么惨吗？？？？？
建议影像系统交易码能将对公业务及个人业务分开，便于查找。
无纸化远程授权锁定操作员界面，建议排入等待队列，不影响其他业务操作
无纸化里810021个人客户信息维护，查找客户信息证件号码为什么不能录入，输入客户号也没用，只能根据客户名字来查找，这也太大海捞针了，还是我的打开方式不正确？？有大佬解惑么？没用就当是意见反馈了
问一下除了开户、销户、变更手机号需要做手机核查，开网银、短信等业务要不要做手机核查？
手机银行5.0下载安全证书后，人脸识别即可大额转账。那如果客户想取消刷脸，继续使用动态令牌，请问该怎么处理？
客户升级了新的手机银行，上传身份证，客户名字：张小荣，系统识别出来一直是张小菜，这个要怎么解决？
今天直接在小助手里输身份证号搜索没有反应。这是为什么呀?
现在个人贷款帐户不显示，是不是有问题？
建议影像系统存取款人像照片只针对需要做联网核查时才需要拍照，要不个体商户要存款的每天几笔的一直拍拍。一笔一分钟的业务要三四分钟
强烈建议影像所有的补扫，补扫后凭证类型自动为“其他凭证”！！！！
目前个人存款证明提前支取只能在原开户网点办理，给客户带来诸多不便，希望可以优化核心系统，改成同城网点皆可办理。
目前个人存款证明提前支取只能在原开户网点办理，给客户带来诸多不便，希望可以优化核心系统，改成同城网点皆可办理。
无纸化以后建议先生成回单二维码，客户先看下生成的电子回单是否可以，再考虑是否打印纸质回单，不然客户不了解二维码扫出来是什么效果大多会要纸质回单，或者不需要回单的也不需要二维码
建议影像系统有核查身份证的功能，比如有一个悬浮按钮或者固定按钮之类的
业务如需身份证强制核查。则业务模块点出后，需先弹出身份证拍照，拍完自动核查身份证，点确定后，自动弹出人脸拍照，确定后自动人脸识别，在办后续业务。
建议把影像的个人业务菜单和对公业务菜单分开
67460交易可否增加个维护和删除交易，一是怕补录以前的信息怕补错了，再就是客户变更了受益人也得改呀。
大家有碰到过在智能柜员机上面,开立2类卡,然后 要输入一个绑定1类卡的一个编号,怎么输入呢?
核心系统67050-01客户信息中有个“洗钱风险等级”能不能嵌入到小助手内，在风险等级为较高的客户来办理业务能否小助手自动弹出“较高风险”，以便柜台谨慎办理业务。因为有的客户在别的分行因为诈骗或者洗钱等原因被调为较高风险，销户后再重新到另外一家分行办卡，有的时候柜台可能不会查询客户的风险等级直接为其办理了业务，不便于防范风险。不知道我的意思有没有表达清楚，拜托各位大神啦！！！
便捷查询中的信用卡明细不再显示客户姓名，建议在查询结果中增加客户姓名一栏。
小助手客户信息反馈有问题，身份证230321198912186205，该客户是个人显示却是对公，卡数，账号数显示有误的；客户经理显示也是错的；请管理员核实！谢谢
影像系统交易不触发小助手[em_46]，能优化么，如果能请问咋么设置，已经无纸化了核心一般不怎么用了，多谢
是否可以增加小助手里对公账户的账户类型，这样在办理业务时，柜员可以一眼区分出基本户和一般户或专户等，柜员在办理业务时就无需在核心里去查验账户类型，可以直接办理其账户类型中可允许办理的业务
今天来了个客户，同一个账户，同一天，暂停非柜面有125笔。这能优化一下吗。一个个解要哭了啊。
今天怎么不显示理财信息了
近期新增交易810036，存量账户输入账号只反显户名、法人名称和法人证件号码，统一社会信用代码不能反显，显反显的法人名字和证件号码有误，为机构账户户名和营业执照证件号码。建议优化完善。信息能匹配正确就完美了。
能不能在小助手的客户信息里面显示一下客户签约的短信是否有开通300元以下的小额短信提醒？
近两天在核心查询客户信息小助手提醒未实时显示，业务都办完了才有信息显示出来。
客户在9号已经办理销卡重开的业务，今天查询客户信息的时候小助手怎么还会显示客户有两张卡，两个I类户，之前被注销的卡号和账号也在里面。客户号：0000000009083279
影像系统能和小助手联动吗？
手机银行不是7号测试完就更新新版本了吗，怎么苹果的还没有升级，甚至有的安卓的客户都不提示升级，客户纠结要不要用令牌。
信用卡已销卡，etc显示止付状态。系统做减卡交易显示高速公路返回异常，客户打电话给高速公路说关系还绑在银行处理不了，有人碰到这种情况吗？？
无纸化上线了，以后估计会有很多业务往影像迁移，那我们能不能增加个影像触发了，大部分都是需要先进行联网核查的，我们是不是可以考虑先触发一个联网核查的功能。
影像810037工商登记信息核查结果界面里核查结果那一栏没办法往后拉，看不到后面的内容，希望可以改善
有同事遇到过影像上线后，在影像中维护信息（810021）时，进入客户信息录入时，系统特别不稳定，基本都会闪退，今天还出现了打不上字的情况。请问怎么解决？
建议影像系统交易增加“返回该交易”功能，如“影像补扫”扫完凭证后无需退出重新进入，即直接点击“返回”就可以直接扫描其他凭证。（或者系统识别补扫完成后自动跳转该交易首页）
希望小助手在客户信息查询里新增手机号搜寻客户信息的功能，类似于核心系统的63604，可返显手机签约卡号或者客户姓名身份证号，方便查找
是否可以在小助手的客户业务签约中体现对公的是否签约了代发业务
今天小助手现金分析的ATM机具实时余额明细明细不全啊？！退出重新进还是一样不全，是有BUG吗？
请问你们有2019年北京市国家机关工作人员宪法知识试卷答案吗？
影像里添加的快捷键菜单建议变小一点，可以改成列表形式，既方便使用，也方便查找和添加.
现金缴款单，记账完成之后，无法补扫进交易流水查询的流水号中，需要重新新建流水号，希望能将类似的业务优化一下。
客户销基金账户，先做销户后做解约，销户成功后解约时提示客户还有未销户信息解约不成功，实际情况是销户后还需T+2个工作日清算才能解约，导致客户往返支行造成不满，像这种需要多次操作导致客户往返的情况建议进行优化，或者可以将功能整合进电子渠道。
智能柜台开卡之后还要来柜台修改信息，每次还要核心系统录入邮编，很麻烦，因为家庭地址智能柜台上面输入完整，但核心系统打开显示就不完整了，望智能柜台更完善
为什么影像更新之后把回车的功能取消了，只能用鼠标点？
影像无纸化上线之后，在影像做的业务小助手不提信息了。比如说以前在核心取钱，小助手会提示该客户在自助设备取款多少钱，现在完全不提示，导致柜面累计金额看不到。
影像系统可不可以优化一下办理完业务自动跳转至首页啊，每次存完钱交易成功后都要点击退出再重新进入存款界面，有点麻烦。
小助手登录窗口一打开输入账号密码的位置是偏离的，然后输入账号时窗口会自动回到正常位置，但是需要重新输入账号密码，希望优化
智能柜台发出来的卡，小助手信息显示自助渠道新开户，不显示客户名字，而且不显示卡号；账号，客户号也都不对，望优化
近期新增交易810038企业信息联网核查综合查询，根据文件要求需每日查询，需要查询的内容有报文接收类型有5个类型，每次查完1个类型，需要全部重新输入开始日期、结束日期、交易机构、分行代码，建议优化可以只改报文接收类型即可重复查询模式。提高工作效率。感谢！
电子合同签名能整合到手机银行上做吗?基金业务签约和风险评估都能自己在手机上做了，为什么电子签名一定要到柜台上开通一下呢？核心操作也只是刷卡输密码就完成了，个人觉得完全可以整合在手机银行的基金模块里面。
电子合同签名能整合到手机银行上做吗?基金业务签约和风险评估都能自己在手机上做了，为什么电子签名一定要到柜台上开通一下呢？核心操作也只是刷卡输密码就完成了，个人觉得完全可以整合在手机银行的基金模块里面。
自助回单柜不能打印放薪管家发放工资的回单，每次单位会计都要找柜台补制凭证，一补就是一上午[em_5]一上午一笔交易没有
希望智能柜台机能够增加个人销户的业务,自从客户收到短信通知,以后300以下要收费之后,今天来销户的客户真是特别的多,而且华夏的销户真的特别的麻烦,单子也特别的多,智能柜台机能够增加销卡的业务吗?而且要简化流程
智能柜台机,今天想帮客户做个手机银行的额度修改业务,在智能柜台机上找了半天,发现根本没有这个菜单, 一般正常的思维,肯定是在查询|修改里面的吧,点进去是没有的,后来找了半天在手机银行签约找到了,屏幕左边是修改,右边是开户签约和销户,客户要求修改到单笔50万,日累计200万,但是进去之后修改的限额跟柜台不一样的,只有20万,100万,不能修改成功,建议智能柜台机,.优化菜单,太难寻找而且修改额度与柜台不一致
系统升级时可不可以给客户发送短信提示，系统升级我行卡在微信无法选中，导致客户无法扣款，引发投诉。
自助发卡机现在还不能签约短信 提示正在优化中 （新开和存量客户都是一样的）
小助手里面有时候输入客户身份证号点回车没有任何反应，多次试都不行，不知道什么原因
影像系统电子回单无法打印，有时电子回单无法生成。客户签字后提示电子回单生成fail，确定后仍需客户签字，如此反复。
【冻结】-【冻结账号】后添加一类，非一类可不添加
建议小助手增加一项我行人民币存款产品的利率以及外币汇率的查询，跟影像系统里面显示的那样，这样方便即使不登录系统也能及时回复客户信息。
不能用机构号或机构名称查询吸存号了？
核心系统现无法优化汉字模糊查询交易代码，这个功能是否可以在小助手中实现呢，在小助手中创建一栏，将核心所有的交易代码导入小助手中，可以专查核心系统的汉字模糊查询代码，方便小桂圆们在办业务时忘记交易代码时可以进小助手进行模糊查询。
1、建议智能柜台和便携式发卡机能增加邮编录入功能，每天日末都要单独维护当日开卡客户的邮编，比较麻烦。2、智能柜台和便携式发卡机开卡，证件为有效期为长期的客户系统显示为非长期2099-12-31，需要后期手工维护，建议优化。望采纳，谢谢！
便捷查询信用卡明细“卡相关”栏怎么没有信息了？查不到客户卡号了[em_2]
我发现19年度关于核心、影像所提的建议被采纳几乎木有，核心被采纳那条应该也是选错的也是小助手的建议，影像被采纳的那条是影像里面的操作提示。以后基本都用影像了，希望能多采纳大家影像所提的建议；可能需要多方会谈，但是更多更好的影像建议来自小桂圆们的辛勤实践所感所得所发，初衷肯定是更效率、更优化、更人性；希望管理员大大多采纳影像（核心）的建议。总有种小猪手以后是华夏最强大的系统，因为采纳了小桂圆们各个方面的建议，并不断完善优化。希望其他系统也能并行推进优化。
可不可不小助手反显企业理财签约信息呢
[em_51]我设置了一个头像，然后右下角弹窗，弹出来客户名字旁边都是我的头像，能不能改改我有点慌张，仿佛克隆危机一样
影像流程类业务扫描能否增加可以自行选择顺序的功能，因为有时候 凭证上传的扫描顺序有要求。比如说开户申请书一定要置顶，但是后面扫的话又不能变成第一张。
影像系统中搜索栏，举例，比如输入829171，然后要输入829177，只能重新再输入完整的829177，不能直接把829171最后一位“1”改成“7”；核心是可以的，是否可以优化一下，更方便一点。
建议现金存取款使用本地授权，更具有可操作性。远程授权既无法看到现金付出或收入的实际情况，也无法做到点捆卡把清点。
高拍仪连续拍10张左右就死机，每天早上开机各种拔插USB以后才能读取身份证信息
换了新的柜外清后，客户开卡输密码，输完后提示“密码过于简单”，柜员点击确定后，无法再次弹出密码输入框。要等几分钟后，系统再次提示“请输入密码”后才能再次输入密码。希望系统可以优化
暂停非柜面交易：开户六个月无交易  建议优化，总行系统重复冻结二三次，且冻结时间原因全部一致，但是流水号不同而已，
【我和主管的故事】今天我们交接ATM密码，曼姐改密码的时候，我和主管还有另外一个男同事就背过身，刚好面对一面白墙，说时迟那时快，突然！主管说：我们仨像是在小便！  我：。。。。。。。。。。。
智能柜台打印流水的时候可不可以打印成含交易对手的流水，如果这个有点难的话，那可不可先在流水上同时显示账号和卡号[em_51]
建议验印系统验印时，将“公章或财务章”这个选项分开来单独设置公章选项，财务章选项。不然遇见单位公章和财务章是一个印模例如大多数个体工商户，要验公章时，使用“公章或财务章”这个选项时，就很麻烦。
“i 掌运”这个app要用oa账号登陆，但是oa号被其他手机号注册了，请问可以怎么申请修改手机号码？？OA账号是dghyx,被一个136***7780的手机号注册了，但是实际上手机号是137****2712的，管理员能帮忙修改吗？？或者应该找谁才能修改呢？谢谢！！
【我和主管的故事】我们主管说他想给大家说个段子；有一次他给她老婆说：老婆，我有一个不成熟的想法； 他老婆回复：你啥时候成熟过！
【我和主管的故事】有一次我们主管说想把他家皮皮（一只泰迪）带到现金区，                              我：制度规定不是说不能随意带狗进入大厅么，更何况是进去柜台现金区，                              主管：皮皮是我的导盲犬。
影像无纸化业务：1、建议远程授权时不占页面，允许同时办理其他业务（如 办理电汇凭证等业务）2、建议一人办理多笔存/取款业务，只需拍一次照，打印一个整合回单
天呀，手机银行升级升的乱套了，不同型号的手机各种出状况，啥时候可以全部正常运行呢？
核心报表中80001-D打印流水字体大，内容不全！客户打印三年流水用了200张纸，建议对打印模块优化格式，字体减小且内容能体现在一张纸上，减少纸张浪费[em_60]
小助手无法弹窗，要在哪里设置呢？[em_1]
“您未标记的问题个数大于3请您前往标记，否则无法使用求助功能,当前未标记的个数为2958个”这个数字有点吓人啊。。。怎么统计的[em_38]
建议客户签约业务界面新增客户是否签约代发工资模块
影像里进[770303]单笔验印，进去后读取的图片是黑白的。而从其他程序里进去的流程验印，图片就是彩色的。怎么处理呢？
进行柜员间重空调剂成功提交后，界面一直处于电子凭证生成中，请稍后......的界面。是否是系统问题？望后台优化。
在进行影像系统测试时个人取款业务超过五万需要进行远程授权，这个是否可优化为本地授权，远程授权貌似有点儿慢耶。
验印系统-账户管理-账户开户与资料修改项下在开户时，账户性质能不能在优化一下，输入账号后自动反显为正确的账户性质，还需要手工修改，太不智能了。
建议做业务时扫描的凭证和补扫的凭证不能识别的可以全部识别为“其他凭证”，因为如果为红字“其他”需要手工维护成“其他凭证”或者需要改的凭证名称，否则，做业务有点浪费时间。
建议 小助手 可以和 影像 联动反馈客户信息
目前客户购买了慧盈结构性理财无法跨机构变更理财卡号，麻烦优化一下[em_1]
柜台自助打印盖章管理系统增加回单打印功能，方便快速打印回单。
小助手便捷工具的现金分析，ATM实时现金现在只显示离行式的柜员机余额，其余的看不见，请管理员看下
小助手登入号个人设置信息维护中的吸存号？不是工号的意思吗？为啥在后面显示又是OA号了？是不是要统一一下。这个设置是有歧义的，需要优化一下。
企业批量代发开立的个人存单，企业没有发给员工，已经有一年多了，还能否申请退回企业账户？
小助手信用卡信息有的能查到有的查不到，急需解决
小助手可以新增客户风险等级呢 ~   
能否在小助手上添加一个监测性别是否有误的弹窗？早期开卡系统并未控制，一些客户的性别录入有误，后续在柜台发生业务却怪柜员未维护，会预警下差错。尤其还要在67050-1和-5两个地方做修改，-1界面业务还有可能涉及，-5如果不是特意去查，业务流程中根本不会打开。可否通过小助手监测性别是否有误，弹窗出来提示柜员修改呢？
建议在影像流水清单中每笔流水号前加注序号，目前只有右上角汇总笔数
建议影像流水清单中每笔流水前能加注编号，目前只有一个汇总笔数
小助手里操作“客户信息整改”，批量导入显示成功，但分行的统计的数量并没有减少 ，请问这是怎么回事
我也想要外汇上岗题库，哪位大神可以发我OA邮箱：cqpwy   谢谢谢谢。
智能柜台为已有客户号的客户开卡时未验证证件到期日。
对公账户证件过期的，小助手显示的只提取了67050-04的证件信息，未提取67050-06法人的证件到期日，能否将法人证件到期也显示在小助手营业执照证件有效期下方
智能柜台开户时，核查客户身份证是否能触发客户黑名单查询，这样可以有效的在第一时间堵截犯罪分子开户。
在进行影像转账，在刷卡的时候，新增反显出卡是1类还是2类，有一个提示，方便业务办理。
希望能够在小助手首页增加“银保通”业务板块，方便查询客户是否签约该业务，并能够显示简要信息，比如是否购买保险、何时购买等内容。
现每次账户被冻结，不管是身份证过期冻结还是POS机押金冻结在小助手上信息概况都只显示“冻结”两个字，是否可以优化在小助手信息概况上显示出具体的冻结原因呢
在影像调钱为什么必须核心登陆在线才可以调剂啊，能否优化一下[em_1]
一键求助弹窗需要一个个点删除关闭，会有一点浪费时间，特别是在办业务的时候。是否可以开通一个一键清除功能呢？点一下即可关闭所有弹窗。
小助手能否出一个回复提醒功能呢？像一键求助那样弹出弹框，便于及时看到其他人的回复。
企业现金支票取现，在影像系统提交后能打印出回单吗？像核心51072的打印项那种，企业必须要。急！！！在线等。
小助手客户号总览处显示账户已转久悬，但无转久悬日期，建议优化：久悬账户增加转久悬日期，谢谢！
客户至柜台更新身份证并办理解冻业务，解冻前小助手弹出提示客户账户冻结，解冻业务完成后小助手再一次弹出客户账户冻结提示，经查询，客户并无其他账户冻结或非柜面业务暂停的情况。建议优化此类冻结提示的时效性，避免重复查询客户账户冻结状态导致柜面服务效率问题。
因数据排查工作需要，在小助手系统查询客户信息，如输入账号查询客户信息时，查询大约不到10条，系统则无法继续查询，具体表现为输入账号后点击搜索没有反应；如通过复制账号的方式查询客户信息时，查询大约不到50条，也会出现同样的情况。建议优化此类问题。
昨天，顾客强制挂失来销卡，因为这张卡是批量开卡所以没有激活，本以为激活设置好密码以后就可以联动解冻，结果没有，总行这方面要不要优化一下啊？
是时候让小助手和影像联动了，各位觉得呢？
建议小助手增加与“点赞”功能相反的大拇指向下的“点灭”功能，提高问题回答的质量[em_13]
万能的小助手，能不能完整的显示客户总资产明细呀。比如客户卡里有几个定期，每个定期分别是多少钱，几个理财，能否显示分别是多少呀。请客户一次次输密码查询有点点繁琐。
有分行上无纸化了吗，有人做远程授权岗吗
客户实际签约短信只有一个手机号码，但小助手显示为两个号码，但点卡看确认为同一号码，且对应的是同一账号，为避免产生歧义和提高业务办理效率，建议进行优化。
智能柜台能不能增加代理人转账的功能
370123198411293849该客户小助手显示未开立手机银行，但实际上客户签约了的…
助手君和无纸化影像并不联动啊，这样取现金存现金就看不到今天的累积存取款了，求升级求联动
今天小助手怎么不显示手机银行签约
今天一客户明明签约了手机银行，但小助手显示未签约，是否系统有什么问题
现在很多交易比如存取现都在影像系统交易，无法联动小助手，看不到客户信息，建议小助手可以联动影像系统
影像补扫功能能否增加可以输入柜员号的功能，这样一个人在办业务实在忙不过来的时候可以请其他同事帮忙补扫。
建议小助手增加卡有无签约银联无卡支付选项，要不销卡时还要进核心系统查询
二级分行反洗钱系统上收到一级分行了，现有69个主体需要写可疑报告，系统里查不到可疑案例，没法添加主体，新增可疑案例也无法增加（输入证件号码、姓名，查询不到），求助应该怎么办？补充：69个可疑报告，10个工作日内完成，急，火上房！
大神，可不可以在客户信息中客户账号后面加上括号注明定期、稳赢、二类、三类等账户性质呢？有的时候自查客户身份证冻结，有其他账户没有冻结 ，但是不知道这些账户是什么性质的，还得到核心系统授权查询，比较费时。如果能够实现，我们自查账户方便多了，感谢大神！！！
经常有信用卡的客户,拿着信用卡和身份证前来柜台说要资料更新,但是往往柜台无能 为力,因为柜台是借记卡的业务系统,客户又不愿意通过APP和微信公众号来操作,所以经常打电话4006695577投诉,我们华夏的科技能否实现借记卡的身份信息和信用卡的共享,或者是柜台修改信用卡客户信息
进入反洗钱系统真是太复杂了,我是杭州分行这边的,进入反洗钱系统,要先进入常用网址,现进入虚拟平台,再查询反洗 钱,再点第一条和第三条进入,然后还有用户名和密码才可以进入,我真的是无语了,为什么 要这么复杂呢,9102年了,我刚刚接手这个反洗钱工作的第一天就崩溃了,不知道其它的分行或者支行都是这么操作的吗?有没有简单的进入方式?最好是杭州分行这边的,有没有大神有简单的进入方式?
智能柜员机，网银变更手机号码，可以优化下吗？都没办法在机器上修改
小助手是否能够增加智能搜寻交易代码的功能， 比如输入‘经办人查询’，就会出现409632该代码。核心代码过多，有时候找起来很麻烦，这样会节约很多时间。
大家想看什么电子书？我帮大家找一找[em_13]
只能柜台开通稳赢账户，有输入吸存号的选项，但是开通后，吸存号是“0”.
智能柜台能否增加理财查询打印功能？！节省客户柜台排队时间！
客户柜台更改手机银行汇款限额，单笔50日累计200，授权发送后，系统提示“对外汇款单笔限额设置错误”，无奈只能解约重新签约，想知道是为啥？
有没有哪位大神指导小助手初始登录密码？
小助手的基金签约模块能不能增加一些内容显示，比如客户买了什么基金，因为销卡销基金的时候都需要这些信息，核心系统查询太艰难了，客户自己有的时候也记不清
建议：小助手增加一个计算器功能（最好是科学计算器可以列等式的那种，可以帮客户算算存款利息，贷款利息，或者一些复杂的计算）。
建议：设置有条件的关闭弹幕，比如只关闭求助信息但是业务信息反馈还是能显示，现在关闭弹幕好像所有的弹幕都关闭了。（因为有时作业时没有关闭弹幕会有求助信息弹出来一条一条在右下角叠加，办理业务时会遮挡屏幕信息）或者有求助信息只弹一个框，上面显示”您收到xx条信息，详情请点击查看“。
建议：能否在小助手实现查询“业务操作文件”搜索功能，因为有时求助后虽然应付好了当前业务，但还是有些不理解，查询文件能够更深入的学习。因为在另外个系统中查询比较麻烦，希望可以整合一下。
企业网银栏信息显示不了，全是0，麻烦看看[em_20]
建议：贷款栏能否增加一些信息，例如“贷款笔数”、“贷款金额”以及“截止日期”、“下月应还”等等。方便大家及时通知到位。
建议:是否可以增加信用卡账单查询功能。
影像【409658】网银代发工资落地复核，现在只能打开该交易后点击一笔复核完成后重新打开该交易再操作一笔，建议新增批量复核。
影像补扫日初领库和日末缴库选择主件还是附件？
券别计算器可否去掉2元券别？核库的时候输入券别还要跳过那一行。
为什么微信公众号更新身份证老是不通过啊？失败率可能99%吧
客户账号显示栏处是否可以补齐最后一位校验位[em_31]
刚刚用一件求助功能对公七天通知存款，不知道为什么显示是郑州那边的柜员号···而且我开始发现电话号码不对还把人家的联系方式改了··改成功了··小助手是不是有BUG····建议优化下··我一直都是登录的自己号的小助手··
建议意见反馈中可以按照点赞数排序，这样大家能够看到认可度高的建议，有些还是好的经验分享呢
客户概况，客户号，总览，当客户有多个账户时，选择按开户日期排序时，显示排序是不对的，多个客户校验开户日期排序都不对（客户320222197210310202，请管理员核实，是不是设置中需要修改）但是按照账户、开户号、关联卡号、上次交易时间排序都是正确的，按照开户时间排序却是不对的，望优化。
建议小助手在显示冻结或者暂停非柜面时能够显示出核心系统里面的具体备注原因这些，利于业务开展
又到了20号还款日，客户经理们又发过来一张表逐个查按揭拖欠金额，个人客户需要逐个授权，现在柜面人员如此精简，要两个人一起干这个事有点忙碌。小助手的贷款业务模块可以增加显示贷款状态，显示目前拖欠金额吗？
小助手可否增加一个ETC版块，或者在信用卡系统里体现，包括显示客户是否绑定我行ETC，绑定卡号，额度，信息等。便于营销客户及客户咨询。
便捷查询中的吸存号查询，能否显示到支行机构号呢？我们同一分行，同名同姓的客户经理有几个，傻傻分不清[em_33]
用影像办理业务小助手无法显示客户信息
小助手信息能否同步核心系统  对公客户是否对账信息，这样直接方便临柜办理业务的客户及时对账
目前小助手手工查询客户信息是可以用身份证号的，但是在遇到整改客户信息时遇到了客户身份证号校验位是x的，如果将x输入对话框，会提示请输入正确的客户身份证号。如果输入X的话，会提示未查询到客户信息。这方面感觉需要优化一下
小助手便捷查询里的全行通讯录中能否增加支行行号显示栏，便于查询
37218余额查询短信签约，手机号码变更需要先解约后在重新签约，可否增加修改功能
小助手最近慢的令人发指
小助手客户签约列表里面目前不能显示银联无卡支付业务，客户办理更换手机号及销卡等业务时需要在核心查询，望优化。
建议贷款还款有短信通知提醒。
建议在小助手首页，客户签约业务项目下增加银保通业务。刚刚看到一键求助有小伙伴说销卡的时候没有想到客户有这个业务，也能直接销掉，结果风险检测提出来就悲剧了。而且这个业务签的人较少，一般销卡的时候真的不太会想到这个，所以建议小助手首页增加这个，如果客户签约有的话，小助手就可以看到，这样可以避免此类差错。
建议增加小助手核查身份证件功能，及时识别证件号录入情况，如证件有效期，性别，出生年月等
小助手查询客户信息没反应啦，通过身份证号、账号、客户号等查询均无反应
客户来华夏银行销ETC，系统显示当时办的时候卡没有激活，可是现在客户又找不到ETC卡，激活不了也销不掉，有没有什么办法可以注销？？？求助
开美元户，是一家贸易公司，外汇账户类别选什么
希望小助手开始界面的基金能像理财一样点开看看都持有哪款基金及份额！~
已经有好几次遇到客户想在我行打印金融资产信息，我行现在的系统没有这个交易菜单，能不能优化一下，比如存款和理财可以合并在一张纸上不用分开打印？
小助手提意见的时候建议可以增加附件上传，有些可能添加截图会更易说明。
建议信用卡存款401613菜单增加录入代理人的地方
信息概况，客户总览里面，能不能增加一栏对应账户的利率。
2019年11月15日将全行上线无纸化，但无纸化好像不能联动柜面小助手。小助手真的超级有用 ，建议小助手赶快和无纸化对接好，期待~[em_51]
一键求助时，往往会对求助者再提问，了解其详细情况；或大家评论时会相互交流。希望增加功能，能像朋友圈回复那样，单独@那个人可以有提示，不然很容易忽略掉。
客户动态令牌在进行换发之后小助手里面OTP编号没有进行更新，望优化。
好了，我又要来给小助手提bug了现在在吐槽里回复之后，点击删除没有任何反馈，确认删除的页面也不会消失，除非重新打开这个帖子才能看到已经删除了评论另一个是在评论是点击发表情，选完表情，光标就不选中评论的对话框了，需要重新选中。
核心67050-6里面的法人身份证更新后，需要在409654企业基本信息修改里面更新法人姓名、身份证号码，能否后期可以优化一下，实现自动联动？该网银菜单内的法人身份证有效期目前已可以自动更新。
小助手能不能实时或者次日更新账户状态呢？销户、久悬户、已销案存户在小助手里面看到的界面和正常户还是一样的。
意见反馈，华山论剑的作者、回复者都显示到支行，而一键求助求助者、回复者还是只显示分行；管理员大神要不要考虑保持同步啊。。。
关于凭证补扫，在原交易界面添加凭证补扫按钮，直接将凭证影响扫描到原交易，减少重复打开影像界面重复输入日记及流水号。
客户陈xx,用信用卡自主签约手机银行时身份号码为53040219860529182x（小写），到柜台办理业务时已为客户解约小写x签约的的手机银行，并用大写X的证件号为客户重新办理手机银行签约，但今天发现大小写X的证件号码均能通过402512查询出客户已签约手机银行，且状态正常，请助手君核实，谢谢。
单位客户的签约业务可以再增加一个代发工资业务和单位结算卡业务，这样方便柜员查询
一键求助里有的活动是已关闭状态，但求助人并未给打赏或者总结出解决办法。建议以后一键求助关闭的时候会弹框让求助人选择：问题是否已解决，若选择已解决，则让求助人选择一条或几条满意的回答；或者也可以让求助人自己进行总结，给出一个解决方案。
手机银行5.0登录时首选项为刷脸登录，希望这个首选登录可以自定义，密码、指纹、刷脸可以在登录设置里面自行选择，在公共场合人多的地方突然弹出“请将人脸放在取景框内”真的很突兀！
手机银行5.0登录时首选项为刷脸登录，希望这个首选登录可以自定义，密码、指纹、刷脸可以在登录设置里面自行选择，在公共场合人多的地方突然弹出“请将人脸放在取景框内”真的很突兀！
小助手系统里无法显示对公账户的客户资产？[em_31]
小助手基金模块点金之后能否显示相应签约关系，如签约基金公司、持有份额等等，核心操作基金销户要进行多次查询，太麻烦了
欢迎各位同事来产品超市手机银行5.0圈子吐槽，将新版手机银行的问题大声说出来，已建立手机银行5.0问题汇总贴，欢迎来贴子下面留言。[em_71]
建议客户信息查询中增加使用手机号码查询条件
客户银行卡代扣保费，但85095及小助手未能显示出银保通业务，建议优化此项目，以免销卡时产生遗漏，导致销卡失败。
可不可以在小助手里面显示客户反洗钱等级，后续客户证件到期未更新或已更新，方便查询及调整等级。
有关新上版的头像设置和联系电话短信验证找回密码的功能首先我设置了一个好看的头像，但是在吐槽里互动时，并不能展示给其他人，这样的话头像功能会不会有点鸡肋了其次，目前只能设置一个电话，有些柜员不希望自己的手机号大白天下，就设置一个座机，但是这样的话他们又不能使用手机验证码改自己的密码的功能了能否在点开其他人的个人资料（新上版的那个有分行号有性别电话的那个页面）的时候可以显示他们设置的头像，另一方面能不能有一个展示用的电话（方便联系），和一个密保用的手机号。
根据反洗钱要求，全行均在做存量客户清理，但数据量较大，部分客户要做暂停非柜面（三年内无交易且余额小于100），建议在小助手增加客户近期三笔交易流水。
定期存款模块显示只显示个人两周内对公三个月内的情况，能否将时间相应延长，省去核心查询的时间，可以参考类似理财的显示方式，非常方便
现金分析中ATM实时现金余额170300.00，但是点开明细里面某台设备余额是203300.00，这个是不是有点不合逻辑[em_16]
客户信息修改模块，该客户320721199208301239 灰色无法维护成已维护状态，请管理员查看。
各位问一下，核心系统多开了一个II类账户，核心系统3060销不掉，有没有碰到过类似的问题
关于409938已删除列队查询恢复打印问题，如果星期五的汇总、授权、流水等（因打印机故障）未及时打印，星期一就被清空无法打印了，也不在409938里面。是否可以优化，被清空的数据是否也可以在409938（或者其他）里面找到（理论上近7天的数据都可以再次打印）。
客户经理吸存号和手机号显示不全，可不可以放开权限可自行维护或修改。[em_23]
类似402513手机银行签约信息修改业务页面操作时要先点击查询签约，再点击查询客户信息才能获得完整客户信息，能否将两个功能合并成一项，再点击时验证是否签约并返显已签约客户信息，简化操作
影像系统客户账转保证金账户交易中，最后的权利人名称及证件号码，建议可以输入名称后返显证件号码，这样就不用再去查了，节省时间。
67050里出生日期为什么不标蓝，又忘记输了！！！
希望客户卡状态为挂失或强制挂失时，小助手可以联动显示
关于显示的问题，下载可以显示发表人为某某支行了，但是应该存在有附属市的情况吧，比如江阴支行，还是属于无锡分行的，只显示宜兴的话，不熟悉的人不知道要去哪个分行找人把[em_4]
华山论剑看不到内容了？管理员赶紧来修复一下[em_68]
小助手可以查询账号信息时，体现账户性质吗
建议小助手增加一项存贷款利率查询表，可以查询到当前人行各期限利率及我行利率，便于业务使用及查询。
影像770211凭证出售的交易在付款行一栏优化默认为“华夏银行+经办网点名称”，目前只默认为网点名称，会出现没有添加“华夏银行”的字眼就提交了。。。这种没有“华夏银行“字眼的支票等等，客户说不方便在他行托收。。。。
建议近期优化打开后即按时间顺序倒序显示最近上线的项目，这样大家打开后一目了然，而不是进去按照是否已上线进行筛选才能找出最近的优化。
自助柜员机开卡时无法输入邮编，开卡后柜员需要每天班后再批量在核心系统进行维护。有木有办法增加自助柜员机发卡时邮编输入选项。[em_9]
客户是签约了手机银行业务的，但小助手里显示没有，请核实！客户客户号为10030713
请技术上处理一下，影像里，每天业务繁忙，怕遗忘影像补扫，上午补扫了的，业务一忙，下午忘了不知道补扫了没，请设置，能在流水查看中，看的到补扫记录。
小助手能不能将对公客户证件资料即将过期的弄一个清单，好让我们提醒客户更新证件
小助手前一天开卡的客户不显示客户经理啊
现在小助手貌似只能查询在核心存在客户号的客户信息，像有一部分客户在我行只有信用卡，在核心没有客户号，小助手就查不到信息。希望可以把这部分客户的信息添加进来。
建议影像人脸识别优化识别率，今天来了个女性客户开户，看身份证明明就是本人，但就因为化了妆各种识别不过去，心疼女性同胞们两秒。。。。
影像系统身份证核查，建议新增多笔核查。比如5个、10个一起录入后点击核查。还有核查结果建议新增选中打印功能。
小助手显示客户职业代码为空，但是核心67050-05中职业代码是有信息的，还有其他地方的职业代码需要维护的吗？
建议在卡号后面新增卡种的显示，如“普卡”金卡，丽人卡等
如果11月4日是武汉同城电子支付上线，而不是下线，请用一句话表达你的心情！[em_1][em_1][em_1]
409939里网银联动发网银盾都优化了，为什么开手机银行联动开动态令牌不优化呢？？
我行卡在他行柜面通取款，系统原因导致取款未成功，立马会被CVN密码锁定，建议在手机银行中增加CVN密码解锁功能。因为在他行柜面通上办理业务的都是离我行较远的客户。
小助手中，客户信息查询时输入的卡号只能是借记卡，建议可以输入信用卡号也可以查询到客户信息
有时候贷款客户不知道自己每个月要还多少贷款，只能本人带着身份证来银行柜台打印还款计划，按照还款计划在每个月扣款日之前把钱转到华夏银行扣款账户里。有时候忙起来会忘记转足够的钱到扣款账户，如果客户经理知道自己名下的贷款客户卡内余额不足的话就可以提前打电话通知客户，从而减少逾期风险，客户好感度也会增加，投诉风险减少，柜员每天也可以减少一些查询打印还款计划的业务，工作轻松一点
手机银行的转账功能里，备注附言栏位能否增加字段，因为现在只能输入十几个字符，换成文字就几个字，有些客户转账业务需要标注附言，输入不全，导致客户必须放弃手机银行前来柜面办业务，客户表示功能不完善，柜面如果跨行业务需要很多繁琐步骤。浪费很多时间。不便客户的同时增加柜面压力。
哪位大佬可以上传一下反洗钱上岗总行的题库？
目前，小助手“琅琊榜”仅有提问排名、采纳排名，建议增加回复排名。我们有在一键求助里回复其他同事提出的问题，应该设置一个排名，可以鼓励大家积极踊跃回答其他人的问题。
因无纸化已上线，建议小助手联动影像反显客户信息
对公客户增加一个网银是否对账功能，可以及时催对账
建议  影像补扫中凭证全部自动设置成 其他凭证
建议在对公企业网银处显示经办人姓名、电话。
在卡号那栏里可否联动显示一个卡状态的地方，如卡已锁，已挂失等[em_13]！状态异常就像冻结和非柜面那样提醒出来，或者点进去能看到提示也可以！
求助：企业网银操作员功能增加，经办人修改时误选CEO后，操作员信息丢失，证书信息也查看不到了。怎么修复？以往操作都是删除该操作员，重新增加发放证书。有其他办法吗？
点开客户经理的图标后无法显示客户经理，只有我是这样的吗？
小助手越来越强大了，都能看到客户的身份证了，赞一个。然后再提个建议，核心系统里面67050里面有个CRS分类和尽调状态能不能和小助手联动一下，因为这个如果不做的话，客户信息那边还是显示完整，可以就做到左上角模块那边
影像系统于10月29日升级后发现同城打印菜单没有了，现有的同城查询打印749942菜单打印凭证只有明细，没有借贷方汇总笔数和合计金额，无法与人行交换系统核对数据。且打印数据每二十笔一页，只支持分页打印，较浪费纸张。我支行因代理国库，业务量很大，每天交换在几十笔至上百笔不等，当前模式下，还得人工建立一个EXCEL逐笔录入金额得出汇总数后方可与人行交换系统对数，很耗费时间和人力，建议增加借贷防汇总笔数和合计金额并增加每页打印笔数支持满页打印。
客户号那一栏的总览现在打开是空白，以前帮客户打流水可以直接复制这里的账号，请管理员修复！
6230200571191647这张卡对应的客户名下有绑定OTP令牌，小助手未显示绑定，是不是数据没有传过来？这是存量客户，今天客户来补令牌，我说你没有令牌啊，结果核心查有绑定，好尴尬[em_26]
客户开卡签约及销卡解约步骤相当繁琐，409939中是否可以将理财签约基金签约，37218余额查询短信等一并添加。现在客户输入卡交易密码以后还需设置签约网银、手机银行的登陆密码，或者理财、基金交易密码。每次都需要客户反复输入好多次密码，客户表示很不耐烦。我行手机银行网银等业务首次登陆本身就需要客户修改密码的。当销卡时同理每解约一项客户都要输入一次密码。可否将输入密码环节进行合并，签约需要设置的密码默认卡交易密码。客户签约时基本信息默认67050中的地址栏和号码，谢谢。
现小助手在客户信息模块可以校验客户信息，那如果客户关键信息齐全，小助手可否自动在日切时间校验过后自动把客户信息整改修改成已维护状态。感谢！
建议票据出售的那个界面收费标志那一栏可以标黄吗？一不小心就忘记收费。
客户信息整理模块今天修复后整改归属机构发生错误，本来属于成都金牛支行，变成杭州滨城支行，有一点混乱，望修复
新增的头像更改功能，一选图片就卡住。。。
分币结转取款的时候最好在账号输入完之后出来一下科目，要不然很容易一不小心就会入错科目，降低了效率高。
小助手信息维护后不能联动修改维护状态了，好麻烦啊[em_34][em_34][em_34]
信用卡需要新增一个体现结清的交易，已经遇到无数的客户需要这个证明。
大神，小助手里面的签约业务，为啥点开没有明细了，比如签约信用卡业务，但是点开后看不到信用卡是否绑定我行借记卡还款等明细了。
大神们，小助手现金分析模块柜面现金存款和柜面现金取款可以按照对公和对私来分类吗？就是柜面对公现金存款和柜面个人现金存款，以及柜面对公现金取款及柜面个人现金取款两部分，便于现金类的报表统计分析，谢谢~
建议小助手里可以增加一个试算存款、贷款计算器啊！
对公客户因证件过期账户借贷双方冻结，证件更新后对账户做解冻处理，系统日末自动将解冻账户转入久悬账户，但该客户名下有多个定期账户未结清，因定期账户销户结清时款项需回结算账户，建议对已开立定期账户的客户系统不能将其结算账户转入久悬账户。
大神，对于客户信息查询框输入的信息，系统可否自动忽略空格字符，有时候从其他地方复制过来的证件号码或客户号含有空白字符，回车查询就没有反应。
客户更新手机号码，除短信通知外，手机银行及网上银行都需要手动更新，尤其是网上银行非常容易遗漏，能否对手机号修改进行联动或提示
对公账户的开户主证件已经是三证合一的营业执照了，但企业网银的主证件仍是组织机构代码证，未能够同步，客户在重置网银登录密码时无法通过影像系统办理，只能在核心操作重置密码。
智能柜台开卡现在无法识别客户是否已存在一代身份证号码建立的客户号，导致同一客户存在两个客户号。如果每一个开卡的客户在智能柜台办理开卡时都需在柜台查询的话，还不如在柜台开卡呢~[em_15]小伙伴们有没有好的建议可以避免这样的事情发生啊？[em_51]
小助手能否显示个人客户的单位名字，便于查询
微信银行（华夏银行微信公众号）目前不支持二类卡签约动账提醒，提示添加卡号非华夏卡一类卡，建议尽快优化。
建议外面的智能柜台开放打流水功能，每次客户打个流水跑柜台来，多的几百页好几份也要一张张给客户敲章，费时费力
客户资产部分又不显示了显示的是未知二字 还不能点开子菜单
现在小助手暂停非柜面提示包括二三类客户都会弹出提醒。客户其实有时候都是不需要用这些账户，有时候也是为了某些大家都懂的原因才开起来的直销银行这种，柜员往往会忽略。但是一类户提醒的时候能否加上标志与二三类户提醒区分，以便柜员更好地识别
近期可疑开卡客户销户后重新开户现象时有发生，建议小助手客户信息界面增加显示客户风险等级的字段，便于柜员了解客户风险等级，防范异常开卡行为。
建议小助手增加客户工作单位，现阶段需手工一个一个查询。
小助手的客户个人网银那块能否可以像手机银行一样显示清楚限额和U盾么?谢谢小助手
402879 ETC预充值，每次充值金额不得大于2000，有时候客户要冲好几万，要输10多遍密码，输上几次 ，密码键盘又容易死掉，要重启。真的无语，提了好久了，还是没有改限额。哎。[em_9]
建议在对公账户销户时按照账号检索一下各种签约关系。比如代发工资业务，以账号为入口进行查询，防止因企业户名变更后未及时进行代发工资户名维户造成销户时未准确查询到签约关系。
现在本人5万以上华夏卡转华夏卡是否需要留存身份证复印件？求解答
对公客户是否可以新增手机银行功能呢？
[em_1]上午提交的核心菜单有误，漏了1，现重新提交[em_1]建议小助手或者核心系统增加批量黑名单查询功能，核心系统410018仅支持查询单个客户，现阶段批量开户时需手工一个一个查询，谢谢。
关于存单能否异地销户文件（三）已连接纸质存单的42020010个人人民币整存整取3个月、42040010个人人民币整存整取6个月、42100010个人人民币整存整取一年、42120010个人人民币整存整取二年、42140010个人人民币整存整取三年、42180010个人人民币整存整取五年，可以跨分行办理无折现金取款及冲正（1060、1160）、无折转账及冲正（1045、1145）、现金销户及冲正（3060、3160）、转账销户及冲正（3045、3145）、无折存款账户转内部账及冲正（21031、21131）。
关于存单能否异地销户文件（二）    一、关于优化个人银行账户变更和撤销服务（一）非卡类账户介质      自2019年6月1日起，已连接活期存折的41010010个人人民币活期储蓄账户可以跨分行办理现金取款及冲正（60、160）、现金销户及冲正（3060、3160）、打印存折（500）、补写磁（610）；已连接活期存折的41010210个人人民币活期普通结算账户可以跨分行办理现金取款及冲正（60、160）、转账及冲正（45、145）、现金销户及冲正（3060、3160）、转账销户及冲正（3045、3145）、无折存款账户转内部账及冲正（21031、21131）、打印存折（500）、补写磁（610）；
关于存单能否异地销户文件（一）  总行管理员未审核，就在这里上传了，希望帮到大家华银办发【2019】304号 关于个人业务条线落实中国人民银行加强支付结算管理防范电信网络新型违法犯罪文件相关要求的通知  ？各二级分行、支行，分行营业部：根据《关于转发中国人民银行进一步加强支付结算管理防范电信网络新型违法犯罪有关事项的通知》（华银办发〔2019〕216号），现将我行个人业务条线针对中国人民银行《关于进一步加强支付结算管理防范电信网络新型违法犯罪有关事项的通知》（银发〔2019〕85号）的落实方案通知如下，请认真学习，遵照执行。
能否在客户存在短信通知等签约业务时候系统控制无法销户或者有提示信息？
建议小助手或者核心系统增加批量黑名单查询功能，核心系统40018仅支持查询单个客户，现阶段批量开户时需手工一个一个查询，谢谢。
个人客户10月27日签约了“薪管家”APP，系统生成了个人人民币临时账户，账户27日发生了流水交易，但是1028日小助手查询该客户查不到临时户账户信息，是不是可以优化一下，及时体现客户名下所有账户~~
小助手内部户便捷查询 可以增加内部户当日明细查询吗  ？
有些金卡客户在柜台转账的时候，都是需要手工打折算手续费的，小助手能否提供一个一键算手续费的功能啊，比如说同城汇款对公对私手续费，输入选择金卡普通卡，异地大额汇款手续费，或者外汇汇款手续费之类的方便客户咨询也方便柜员显得更加专业！~
有个账户的控制账户交易措施显示的状态代码不准确，系统是02，小助手显示的是01。关于控制账户交易措施，控制后显示的不是叫暂停状态，是账户交易状态，分别是00正常，01只收不付，02不收不付。控制原因分别是01证件到期，02未完成对账，03其他。
在使用407279个人理财是持有证明打印交易，业务结束后需打印在重空理财持有证明上，打印结束后仍然需要使用29500交易维护重空状态，建议在407279交易中加入选择重空（理财持有证明）的功能，然后能联动维护重空状态，简化操作流程。
建议在影像也能新增Ctrl+F弹出框，输入要办理的业务中文字样，即可实现检索功能，找到相应的交易码操作。
面对十一月一号开展的小额账户变动提醒，请问柜面如何开通？手机银行和智能柜台可以操作，在哪里哩[em_1]
现在影像业务都需要扫票，有时业务多时可能出现某笔业务未扫票，目前要查询只能通过影像补扫交易一笔一笔查，建议在770203交易流水清单查询打印交易反显是否已经扫票
99918批量开户，身份证地址导入栏位为“住所/单位地址”栏，正确应导入栏位为“经常居住地”，建议优化；且批量开户成功后，通过99933批量补录客户信息后“住所/单位地址、省/市/区/县及工作单位”等几项内容为空，需要手工维护，建议优化。
前几天下了个风险提示，要求对一些证件过期的、吊销的客户进行冻结的时候不得使用9041冻结，需要用7021限制交易冻结，小助手是不是也能抽取先关7021的提示？如果不能是否能增加
发现对公客户资产那块不显示余额，可以优化一下么？如账号10240000000479241.
发现小助手看我们的意见特别快，可以麻烦小助手帮助我们给其他模块的哥哥姐姐们转告看一下我们的建议好么？比如报表核心等等板块
建议优化影像系统联网核查查询时间，目前只能查询当天，建议优化！
建议小助手新增批量查询客户信息的功能。比如进行自查时，我们自己筛选出一批证件过期的客户数据，然后把这一批数据导入小助手就可以看到是否冻结、业务签约等情况。这样可以很大程度节省时间，之后我们只要把显示没有冻结的数据单独查询系统就可以了。
建议小助手增加查询查复提醒设置
客户孙岩名下有借记卡，可在小助手里输入身份证号，显示“未查询到该客户信息”是怎么回事？偶尔现象吗？
查询到客户签约业务中有证书版网银的情况下，未能显示客户的证书版网银单笔和日累计汇款限额，需要到核心系统由客户输入密码查询，建议优化在小助手可显示限额，谢谢。
目前我行银企对账全靠柜台人员电话逐一通知客户且客户来柜台时柜员无从知晓客户尚未对账，建议：1、小助手联动运营部对账系统，如果客户来柜台小助手自动提示。2、尽快开发在我行微信公众号增加银企对账功能。
通过小助手右上角查询客户信息，账号处显示客户已经注销的账号，建议优化不显示销户的账号，例如：证件号150104198609230026，账号1215100000012347      
请问社保活期资金按照人行规定按同期三个月整存整取定期存款利率计息，大家是如何计息的？是手工计息吗？[em_1]
优化板块：影像端身份联网核查。在前一位客户联网核查且业务结束后，希望可以有类似于“继续核查”的选项直接返回核查界面为后一位到前台的客户直接进行联网核查，这样可以减少业务流程，节约时间。例如：影像补扫成功后返回补扫界面可继续进行补扫
建议转账超过1万元时，影像能反映客户的付款账号是否为二类账户。现在提交是可以，但是会被系统直接退回。希望能优化一下，谢谢。
对于暂停非柜面和控制账户交易措施中的其他原因，可能增加一列“其他原因“，显示系统中具体的其他原因备注。
【62902】贷款合同查询，通过身份证查询客户贷款合同号或者贷款账号时客户名称为空，能否优化，谢谢。
对公账户因六个月无交易暂停非柜面了，同一个账号竟然有7条，都是系统同一天做的，这是为啥？而小助手弹窗提醒的是“暂停非柜面有7个账号”，请核实优化一下，谢谢！
如昨日10月22日开立的账户，今日查询小助手无法实时显示，请核实！
建议影像720201和720202转账支票转出要求强制验支付密码，现在不验密也可提交，然后又会被退回，太容易出差错了
冻结记录超过10条，翻页点不动了，更改每页显示条数也没用，以0开头的冻结流水号会自动把0丢掉。
柜面自从某行动之后开始有许多网页无法登陆，希望能把必备的网页开通权限！加快柜面小桂圆们办理业务或者查询必备文件时的处理时效，让小桂圆们不需要因为一个两个个别的问题导致需要找寻一个固定机具来进行查询或者其他事项的处理。比方说，电子化培训系统、POS机具无纸化业务系统、党风廉政建设、法律事务管理系统、合规管理系统等等等等。跪求[em_50][em_36][em_34]
近期经常收到客户投诉，原因是电子银行虚拟卡为二类账户，然后客户开立这个账户用途是贷款用的，接着就给客户冻结了，原因是“未上传证件冻结”，造成客户贷款未扣费用，逾期！解决方案是上传证件信息（但是上传了有可能不成功，而且还不会立马给你解冻！）/本人拿着身份证原件到柜面进行“身份验证标识”由"非面对面验证"改为“面对面标识”后再进行解冻（不能代办！）。客户投诉贷款逾期个人征信受损，望优化！或者如果是这种情况有什么操作方案来避免因为系统自己的缺陷导致后续不必要的一系列人工维护协调的情况发生。
影像里面的身份核查明细，能加一个时间选择的功能吗？这样方便补打核查记录，不然只能当天的，隔天就打不出来了
便携式发卡机，在签约短信功能太麻烦了，需要勾选很多个，光单独开通短信功能是收不到变动信息的，须勾选下面很多个选项，容易帮客户漏开，导致客户收不到信息
核心和影像的流水建议可以分页打印，这样可以节约用纸，也方便我们柜员每天整理凭证[em_1]
小助手的对公客户的界面内容与对私客户的界面内容一模一样，能不能针对对公、对私客户制定不一样的界面内容显示，便于查询
现在信用卡申请太麻烦了，我们已经取消网申和纸质信用卡进件，建议用在PAD上那个申请信用卡的软件可以升级下，可以做成一个app或者在微信做个一样的小程序，可以让业务员下载在手机上外出办理。我们十几个人就2台PAD可以用，一台要放大堂，一台外出营销，一人一台PAD又不可能，所有人都要周末营销，PAD使用还要排个班，等轮到自己用得时候黄花菜都凉凉啦。
换卡时候，客户如果有当天入账的理财是否可以做一个提示或者控制一下无法换卡，举例一下如可客户前2天做了理财赎回，2天后理财才能到账，因为柜员换卡时候查询客户名下无理财，可是做理财变更时候因当天有理财赎回入账无法变更，客户的理财款就只能手工入账了，给客户带来特别不好的体验。
麻烦可以在理财模块显示一下理财赎回到账时间提示，如可客户前2天做了理财赎回，2天后理财才能到账，因为柜员换卡时候查询客户名下无理财，可是做理财变更时候因当天有理财赎回入账无法变更，给客户带来特别不好的体验。
客户签约业务栏增加“pos签约”
核心3060现金销户无法录入代理人，建议更新
希望小助手首页也能新增一下银联无卡支付的相关信息，在销卡、修改手机号码等业务时比较方便。[em_20]
关于智能柜台开立的账户，客户于9月6日在我行智能柜台开卡，今天客户申请销户，在核心输入客户身份证信息之后，小助手里客户信息概况里名称为：“自助渠道新开户”，签约关系下仅显示“短信签约”（客户有开通手机银行），请技术优化一下[em_20]
龙盈理财到期后T+2到账，很多客户不知道，也不知道是自然日还是工作日，建议在各个系统增加明确显示具体到账日期，尤其是手机银行理财模块，最近很多客户都在打电话咨询为什么理财到账不回款。
手机银行不匹配新安卓系统，例如华为MATE30PRO,无法全屏也经常白屏，需要重装才能勉强用，画质也不清晰，用户体验很差，希望赶紧升级。
为什么现在7021只能查询或修改对公活期存款账户，前期通过7021控制的对私账户现在也无法查询的到
建议将核心系统联动身份联网核查系统，账户存取款等业务超过限额，系统可以自动弹跳联网核查界面。高拍仪、电子化印章急需加入系统内，减少柜面纸张以及人工手工劳作。避免因柜面留存客户身份证件信息引发客户身份信息泄露等不必要的麻烦。
客户销卡时能实现自动在系统解约所有该卡已签约功能吗？部分功能较少使用，且在85095或者409481都不会显示，大部分客户都不知道自己到底签约过什么业务，需要单独查询，少用的功能就很容易漏解约，第二天就风险预警[em_5]
个人客户手机号变更涉及多个功能，如短信、手机银行、网银、理财、无卡支付等，核心能实现变更67050里面的手机之后，系统自动联动变更这些信息吗？或者出一个类似409939的可以整合在一个页面修改。分开修改的话客户需要多次输入密码而且办理耗时较长，部分客户不理解容易出现投诉。
核心做7021对对公账户做只收不付、不收不付控制，小助手不提示该状态，建议可以增加。
建议小助手可以返现贷款客户应还本金和利息，简化业务流程[em_20]
核心交易409481查询客户业务签约列表信息查不到网银签约信息！请技术支持一下。
有的对公账户，小助手也会弹框提示职业代码为空，希望这个可以优化一下
建议小助手里面的全行通讯录内，关于长沙分行友谊路支行的营业时间中的，个人储蓄业务时间有误，应为周一至周五，请及时确认修改，以免兄弟支行告知客户错误的营业时间，造成客户投诉。
因核心交易码020707内部帐查询发送后，界面只有“下一页”，如想查看“上一页”的交易信息，却只能通过退出重新进入这个交易码进行查询，为了操作的方便，建议优化添加“上一页”功能。
接上一条建议，客户的稳盈灵通账户被暂停非柜面了，客户的活期主账户并没有暂停非柜面，但是昨天客户有一笔理财到账了，系统自动将资金转入了稳盈灵通账户，今天客户想要把钱转出去，发现钱转不出去了，请问现在我该怎么处理？
冻结栏内需要加入冻结到期日，执行文号和业务编号。做反洗钱需要用，但是总会计岗位没有核心的9048.老是要找柜员查。很被动。
希望冻结解冻后，当天小助手可以实时更新，不要解冻后依然会提示该客户冻结。
我已将 华银办发【2019】304号 关于个人业务条线落实中国人民银行加强支付结算管理防范电信网络新型违法犯罪文件相关要求的通知.docx 上传至藏经阁，为何没有审核嘞，麻烦管理员看到后审核一下，这个制度最近大家都在问
建议稳盈灵通账户不要暂停非柜面，今天在帮客户做查询的时候发现，客户的稳盈灵通账户被暂停非柜面了，这个稳盈灵通账户在核心里账号类型属于其他账户，产品大类属于个人人民币一天定期，属于定期产品，是没有必要做暂停非柜面，而且也帮客户查询了签约的活期账户是有交易发生的，在签约的当日就有自动活期转稳盈账户交易的，但是通过稳盈灵通账号查询不显示此交易流水，在活期账户查询中有此笔交易流水，建设优化一下！
柜面小助手的冻结内容里能否将冻结到期日显示出来，以便查询。
提议：核心系统37452交易超过五万元的存取款，将是否有代理人选项设置为必输选项，避免忘记录入代理人身份信息而造成预警
手机银行能否在我的理财产品里面增加显示天天理财、步步增盈这类理财的每天收益？客户表示其他银行可以显示每天的收益，看着数字往上涨才有欲望继续买[em_19]
现在小助手查询客户信息时输入的账号只能输入活期或定期账号，而不像核心还可以通过贷款账号和或有账号等进行查询，建议进行优化
请教一下，对于早期智能柜台开卡的客户，职业为：职员，但未提供单位名称的（早期智能柜台没有单位名称一栏可填），大家是怎么维护的，我们是一户一户的打电话询问客户，然后人工维护的！！心塞啊！[em_50]
想问一下大家 409933查询企业客户实时网银对账的交易码不能用了吗，对过账的还是没对账的都是查询未签约。
企业网银里面能否增加显示网银经办、授权人名字？
想问下大家各自分行个人结算账户开销户后，都是怎么备案的？我们这边都是柜员手工逐一备案，即又耗人力又容易出错，这个备案都成我们检查重点了。不知道各位大神有没有好的方法传授一下？
今天查询一个客户的暂停非柜面9064，发现同一个对公账户同一个原因有5条生效的冻结记录，这是不是不正常？理论上是不是有一条记录就可以了……
扫二维码申请信用卡，希望能改善一下里面的申请界面。客户一开始点击进入选择了一个卡种，填信息，可是填着填着发现自已选的卡种不是自已想要的，好不容易填了很多信息了，退出重新选卡种就信息全没了，希望在填到最后时，仍可让客户能够再选择一次卡种。
自助柜员机打印个人客户流水无银行签章，是否可以添加类似“华夏银行电子回单”这种底章直接打印在回单纸上
为什么在小助手里客户资产活期明细不能精确显示？[em_31]
客户签约业务模板能新增一个财税三方签约情况的功能不
建议在小助手增加客户反洗钱风险等级查询，便于柜员在办理业务过程中能有效识别客户，对较高风险等级、异常等客户加强柜面风险防范及有效持续、重新识别客户。对原先异常、较高风险的客户销户后再重新开户等能有效制止。
企业开户，打印不出工商信息，企查查也没有信息，着急开户，急问如何处理？
小助手卡了，不能动，求疏通。经观察发现，通过身份证号查客户信息超过100个就不好用了重启，拍打都没有用。
【407258】理财产品冻结到期查询打印，对于同一客户同一笔理财产品的司法冻结，只能查到2019年4月A机关的冻结记录，2019年9月的B机关冻结记录无法显示，且使用该交易查询时小助手不会跳转到该客户信息页面，建议优化。
关于开户6个月无交易，暂停非柜面。客户开卡时同时开通一般结算户以及稳赢账户，资金高于5万自动转入稳赢账户，用于购买理财。之后卡无使用记录，6个月后一般结算户正常，稳赢账户被系统自动设置暂停非柜面。建议既然开户时资金由一般结算户转入稳赢账户，那么稳赢账户算开户有交易类型，系统可否不对稳赢账户设置暂停非柜面。
自助柜员机，客户不插卡直接插入身份证后，不需核验密码，只需输入手机号即可看到客户名下所有账户的余额。如果涉及遗产或者离婚案件，存在风险。就连熟人之间都很容易就可获取被查询人身份证和手机号。
1、建议开通支行柜员导入异常开卡客户信息的权限或功能，在办理业务过程中柜员遇到可疑开卡的客户，会拒绝为客户办理，并在下柜后将客户信息发至分行微信群中报备，但是由于柜员不能在柜台实时查看微信信息，并且不能每一个可疑客户都逐条翻看微信记录比对，耗时较长，并且存在其他分行的可疑客户信息无法知悉的情况，信息无法共享，给这些不法分子可乘之机，使得客户在这家支行碰壁又跑到别的网点开户的情况，柜面又需重新识别客户，加大工作量。建议导入的异常开卡信息包括客户的名称、证件号码、手机号等2、建议开通同一电话不同人名预警提示，在对公开户的情况中，客户会留存大额核实人信息，目前柜面核实电话是否本人的情况只能是现场拨打电话，但是存在客户手机号码不在身边，而且正常企业会预留两位大额核实人信息，往往存在另外一位大额核实人无法到场的情况，建议开通此功能，可使得柜员可以在开户时对客户的电话进行识别，避免发生同一电话不同人使用的情况，后续又再通知客户前来整改。
【11045】存款账户转账还款，输入贷款账号和贷款账号均不返显户名，；手工扣拖欠户贷款时需主管授权，主管无法核对账号正确性，建议返显户名避免错扣。
单位账户被暂停非柜面和控制账户交易，原因都是其他，但是小助手显示的控制账户交易原因是03失信。代码03在暂停非柜面交易中是失信，在控制账户交易中是其他，请小助手优化。
现在都在推ETC，而且咱们的借记卡也支持ETC绑定，能否显示已绑定ETC吗？
回单系统能否新增网银结汇打回单功能吗？客户离开户网点特别远，每个月常见的业务只有网银结汇，客户表示开回单卡的目的是什么，又不能打回单，希望能够尽快完善这个功能、
闻知“企业信息联网核查系统”即将上线，属于影像系统的交易模块，其中有一条交易可以核实手机号码的实名制，但好像仅限于对公账户开、销、变业务的办理才能使用，不知道是不是可以在个人业务中也能实现这个交易，毕竟现在账户的开立和电话号码的变更都需要核实实名登记，希望能够得到优化[em_20]
对公客户结算账户及保证金账户都被司法冻结，且客户无其他行外资金，到期银承需垫款，核心系统如何操作？垫款流程查找哪个文件？[em_1]
小助手没有更新了吗？客户20191010在柜台销户后重新开卡，今天12号了小助手仍然显示的是老的账号和卡号，没有更新成新的账号，是不是需要跑个批[em_41]
小助手客户信息突然查不到了
为什么客户同一账号会进行暂停柜面交易两三次，系统同一天暂停柜面交易三次是系统设置成这样还是？？？这样柜面人员进行解除暂停柜面交易也同样操作三次，这完全没必要吧，让人看不懂。
小助手显示客户有几张卡时，能否在选择卡号时自动匹配相应的账号，建议优化！[em_1]
小助手在反馈客户签约手机网银签约情况时，能否提供客户已开通限额，方便查询，建议优化。
华山论剑里面，，可以增加”@某们柜员的功能“，并自动提醒吗？，回复内容多了，想要单独回复某位同仁，还要手输对方柜员号，还不能保证对方能看到呢 @管理员[em_48]
客户于自助发卡机进行短信定制及修改时，现阶段发卡机端仅读取客户身份证信息、输入卡交易密码验证正确后返显原签约手机号码，无法实现对身份证与卡主姓名的匹配。对于卡密码相同的两个客户，发卡机系统无法返显卡的户名，存在一定的风险隐患。建议增加发卡机短信定制及修改时卡姓名显示模块。
可否取消OA登陆需要的手机验证码或者开放别的方式登录神思二代身份证鉴别仪，不然神思二代身份证鉴别仪一直无法使用，这就造成了身份证并不能做到真伪核验，只能通过人工一张身份证一张身份证的核验，且还需要留存身份证复印件，严重拉长了业务办理时间，且造成纸张的浪费。
建议在信息总览增加显示客户所持有的个人大额存单，并且显示该大额存单的购买日、到期日、利率等信息。方便客户及柜员查询。
好坑呀，以前有客户号的客户如果之前性别被录错的，或者改名之前在华夏办过卡的。发卡机会自动按照以前的客户信息为客户进行发卡，而后产生预警
异地存单，存折可以在异地支取，销户吗？
客户资产都无法显示了？
建议影像系统现金领库时，增加支行大库即时余额显示（例如大库现金200万，柜员做领用50万时，即时在右侧显示支行大库余额150万）。方便柜员及主管核对领用金额是否正确及未出库金额是否相符，因前期多家分行被查出漏领现金、错领现金的情况，目前的做法是进核心20400反查，效率低下，故望给予优化。
增加打印印鉴卡账户性质。建议29171印鉴卡开卡及变更时，打印的印鉴卡上打印帐户性质，便于印鉴卡及帐户分类管理，便于主管做四相符履职等。目前印鉴卡只打印帐户户名、账号等，需手工标注帐户性质，不便于分类管理及查库等，望优化
有关身份标识
办理单位账户销户，销单位结算卡时，单位结算卡主卡遗失，客户挂失后，销子卡，必须刷主卡，无法手输或者选择无卡，只能做挂失补卡，主卡补好后，先销子卡，再销主卡，无法做到挂失销卡，只能补卡后再销，在成本上增加
小助手卡的不能动了，麻烦帮忙疏通一下，谢谢管理员~~
做一次性金融服务业务时，代理人客户号建议可以手工输入。只能选择的话有时同名同姓的客户太多了，寻找客户号会耽搁很长时间，建议可进行手工输入。
参考了其他银行的手机银行，希望咱们华夏银行手机银行也可以，客户登录手机银行可以直接看到自已借记卡下面的所有币种余额，可以直接显示自已卡下面的所有外币定期明细。
小助手显示的签约业务仅能显示客户号下签约的业务，而不能显示账号名下所签约的业务。有的客户在核心有两个客户号，因为账号迁移的关系把账号迁移到另一个客户号下，从而导致网银功能签约在没有账号的客户号名下，这样小助手就不会显示，希望进行优化，可以有效避免差错和系统预警。
自助柜员机转账，收款人接受卡号不接受账号，若往他行对公户转账，则转账失败。以后柜员机使用频率高于柜台，需更多优化
个人客户欲在我行贷款，客户经理预先在个贷系统录入客户信息，个贷系统同核心系统相关联。客户经理录入信息不准确，如：性别有误、地址几个字等等。柜员需重复录入更新客户信息。若性别录入有误，柜员且先在柜员机为客户开卡，机器不审核系统已有性别和身份证性别是否相符会继续发卡成功，次日柜员差错，望优化。柜员机打字手写程序过于落后
客户在自助柜员机开完卡后，机器自动退卡。如需开通短信、手机银行等业务，要重新插卡、输密码、拍照等，过程繁琐麻烦耗时。自助柜员机优化，在开卡过程中加入短信、理财、基金、手机银行等签约业务，并且增加卡种选择，如普卡、金卡等等，不必因为机器无相应卡种而去柜台办理。
有做过300元以下不提醒短信业务的铁汁吗，柜面怎么操作？可以手机银行自行修改吗？
客户资产中目前尚未显示客户外币账户资产，是否可以优化增加
影像系统部分交易做完业务后还是业务画面。可否办理[完业务后，变成空白页，方便继续办理该业务。如801010单位现金存款，企业十一过后存营业款，一天一个单子，每存完一笔，需关闭该交易后再打开该交易才能存下一笔。
给各位柜员朋友们介绍一款好用的APP，这是华夏银行自主开发的APP，可以输入这个网址：IT服务平台，进去之后扫描左上角的二维码下载安装（主流应用商店无法下载）。对于广大的柜员朋友们来说，这款APP有两个功能对于我们的帮助很大，一个就是核心系统签到签退功能，特别是下班签退，有的时候我们下班离开网点了，但是主管不放心是否系统签退，结果还得双人来网点进系统查看，太心塞了，自从有了这款APP，以后妈妈再也不用担心我们忘记签退了。第二个功能是ATM机查看是否有吞卡与吞钞的情况，便于我们第一时间清机，解决客户的问题，以免造成不必要的客户投诉。具体的网址可以进入ishow产品超市的ishow人论坛的ishow人圈子，今天发的帖子下面查看，用得好的话记得在帖子下面点赞哟[em_13]，我们的网址是  http://www.ishow.hxb/cpcs/，或者点击柜面小助手右下角产品超市图标进入
现在存单等凭证可以异地跨机构销户，但是实际核心操作中要输当地机构前缀号，小助手可否提供一个查询机构号清单！
现在客户换手机号码比较多，通信运营商又把号码出售给另一人，造成一个手机号码多人来银行开通短信功能，然而面对该手机号码已被他人使用情况，建议新增可以通过编辑短信发送到95577，可以帮客户短信关闭功能。还请开通编辑短信发送到95577，多款功能，比如：编辑短信QXDX(取消短信)CXYE(查询余额)+卡号后四位等等功能
想问一下核心系统“柜员签到”与“机构签到”“机构签退”设置的指纹识别参数不一样吗？？为啥自己柜员登陆的时候指纹一次就能识别成功，机构签到和机构签退识别比较困难。最抓狂的时候机构签退签了半个多小时才成功......
内部户不是10分钟更新一次哦 时间还是差着，建议增加刷新功能
建议  头条  能点开，这样部分显示不全的就可以看全了 
小助手客户信息整改，如何批量导入已维护信息？
现在各个银行都有ETC了，小助手能增加一个ETC专栏吗？
针对两个客户手机号码重复使用，后期整改的问题。这个工作开展的太不顺畅了，建议小助手在办理业务时若客户有手机号码重复的现象就弹个窗提示一下，咋们当时就可以整改。打电话让客户来整改真心是太难了。
现在客户的账户，小助手会提示账户是I、II类，但如果是定期不显示，虽然在核心里可以查询，但如果遇到大量数据，效率会很低。请问管理员能增加标识定期吗？
能否在小助手里增加对公客户签约的代发工资业务及POS业务，企业网银模块增加对账情况，以便柜员查询
小助手能否将已办理的业务状态实时更新，现在取款后能实时更新为已取款多少多少，像冻结，解冻后”冻结“两字依然在那里闪烁跳跃。。。
好像还有很多小伙伴不知道影像复制任务号的办法哈，在交易流水界面查询出流水后，单击选中需要补扫的流水，Ctrl+D，在详情页即可复制任务号/前端流水号[em_23]
小助手新增的控制账户交易显示的信息不准确。核心显示的原因为证件到期，而小助手显示的原因是涉案。希望可以优化
请问客户绑定支付宝时，生成了一个临时账户，还是不计息的，操作员是99024支付宝系统，归属机构总行清算中心，这个账户有什么用途。
可否在影像业务交易完成界面或F3“待处理任务”界面加一个“凭证补扫”的选项，免去查流水补扫的环节，能较大提高效率、减少漏扫的几率
小助手-便携查询-全行通讯录里，深圳分行地区的大堂电话和联系电话分别对应的是柜台电话和大堂电话，不知在此提优化建议是否可以改进？
智能路由付款打出来的受理凭证不带“前端流水号”，补扫的时候需要进流水先查询流水号不方便
小助手里提示客户信息里电话号码、地址栏、职业代码为空，系统里查都是存在的哟，已经出现过好几次啦，客户号是330509341
建议“华山论剑”和“一键求助”模块增加“收藏”按钮，用户浏览到有用信息可以收藏到自己的收藏夹，以备日后查阅。
建议影像在读身份证的时候，小助手可以显示客户的基本信息。
建议在影像业务被退回的界面由受理岗直接编辑后重新发送，重新录入影响效率
可否在小助手界面增加查询对公客户对账信息，对账结果等信息。建议优化。
能否在柜面助手的客户签约栏添加储蓄国债业务、稳赢1天业务，以便柜员查询
影像系统“即时通”模块下，个人信息栏位的联系电话无法保存，每次登陆都需人工再添加一遍，建议优化。（优化原因：因提交影像系统业务时，总行集中作业有时会与业务受理岗进行电话沟通业务）
小助手签约业务中电子国债版块点开看不到电子国债明细，不方便客户到柜台查询。
在柜面销卡，然后在自助发卡机开卡的客户，小助手会显示一条贵金属签约
为什么个人客户名下的贷款账号在小助手里无法显示了？
个人手机银行回单怎那么才能打印呢？建议新增该功能
报表平台里，可以打印含交易对手的信息。但2011年之前的老账号的交易流水，不能打印含交易对手的信息，因司法查询需要，需要人工一笔一笔查，费时费力，能否对2011年之前的老账号的交易流水，增加含交易对手的信息。
开立单位账户结算账户(基本户),法定代表人为外国人,客户凭外国护照可以在我行开户吗,另需要其它什么资料
小助手能否导入最新理财信息，并实时更新额度，建议优化
客户签约手机银行柜面助手有显示，但是如客户手机银行绑定了OTP，柜面助手为空，没有显示OTP的编号及状态，建议优化
小助手联动显示，只显示账户，不显示卡号
对于最近优化的客户总览，可以设置一个下拉框选项分为存款账户、贷款账户和或有账户吗？再增加一个账户状态的分类，可以查询失效状态的账户吗？
对于单位未签约支付密码的无密户和免签户可否增加弹窗提示，因为无密户支付结算不通兑，且达到规定金额需要双人验印，电话核实，以免柜面走账时直接当成支付密码签约户操作。
业务统计不准确，意见现金量也统计到业务量中。
小助手同学，可否加入全国电话运营商嘛？查询手机实名制情况，减少客户爆炒情绪。
当天自助渠道新开户为什么会在小助手里显示已签约贵金属？
希望在小助手，增加柜员自己业务量查询功能（仅系统业务量）。包括影像和核心，还有业务量的系数相乘之后的结果。现在助手系统的业务量不准确，像对公的，一笔变更业务做40分钟，业务量也不是1啊。为了提高效率，我们应该要清楚的知道自己一天到底做了什么，不要瞎忙活。
借记卡销卡前的流程太繁琐了，电子银行有一步式，解约时的一步式一直在说优化，什么时候可以上线？网银解约后还需要85095强制删除一遍，这一步没什么必要吧。建议增加销卡前解约所有业务的一步式操作，比如电子银行、手机银行、理财账户，合并在一个界面，逐级操作。刚刚帮同事整改了一个销卡时，没解约理财账户的业务。（补充，没有一个交易吗，可以查到所有的签约业务，85095查不到发卡机签约的理财账户，409481仅查到是否签约过的历史信息，更重要的是手机银行竟然需要单独查询）
小助手里，客户理财信息无法显示了？之前点击进去，能看到客户理财明细，现在看不到了么~
藏经阁上传之后一直没审核,是就传不了吗?
最近贷款业务信息都没有
增加客户每张卡开卡的对应时间
影像系统小工具里面的新旧帐号对照查询，支持输入新账号反显旧账号、输入旧账号反显新账号，并支持按键及回车操作，但界面设计不够合理，建议下方按键由“重置、提交、退出”改为“提交、重置、退出”，方便前台操作，可以联系按回车键返显所需查询信息。
请问信用卡更换手机号码可否优化一下流程？客户今天过来表示更换手机号码，指导客户致电客服称必须要等3-5个工作日！客户当场就很恼火，觉得来到网点还不能办理业务还要等3-5个工作日非常不理解，说我们系统落后，再也不用华夏银行卡了。虽说使用权在客户，但是还是希望信用卡部门可以更新优化一下流程。
希望小助手可以增加客户67451是否标识，方便客户下次来办理业务为客户标识
话说我们的卡就不能让所有功能都支持全国通用？老是要面对客户销卡再重新开卡真是麻烦的要死，都是多出来的事情。
720301行内客户转账保证金账户，支付方式支付密码，支付密码栏是灰色的，不是必须项，很容易遗漏的吧；输入权利人证件类型及证件号码，能够返显权利人名称，进行校验，不然输错了也不知道啊。
今天来了一个客户，大堂经理说手机必须本人使用，不然不能办理短信通知和手机银行业务的开通。客户就愤怒的说"如果我说是我本人使用，你们也不知道啊，你们的系统也没那么厉害，你们就是多余问这一句，不是愿意找事吗?那我把卡销了再重新开一张，开完之后我再把新开的卡销掉',并表示以后每天都要来销卡开卡。现在把他添加到小助手的黑名单里了，不知道管不管用。特别希望银行能和移动公司联网共享实名制信息，查手机号是否本人使用这个事情真是太难做了。[em_5][em_5]
请问各地方行，护照有没有上收情况，出境怎么备案的
信用卡溢缴款取款为什么要收手续费，客户有时要存错，结果取款要收费，客户表示不合理
企业客户对账能开发个简便的产品吗？例如微信对账之类的！并且需要对账的时候提示客户，不用每次对账都打无数次电话催，搞得和讨债的一样！浪费人力物力不说，还让客户反感，加入黑名单！[em_35]是否应该本真方便客户体验的心态开发个便捷的对账产品，不用每次一到对账就一大堆改密码的。[em_4]
代发工资能不在固定的电脑上代发吗？之前上报了两个终端，现在由于各种各样的原因另一个终端不能用了，就剩下一个电脑，一问就说这是总行统计的ip，不好变更，每次客户来代发都得等，严重影响客户体验啊。建议放开权限，每个能办业务的机子都能代发。
请问兄弟行有关于办理五龙五洲借记卡的一些文件吗？关于是否要带护照的问题有疑义，现在 的OA系统找不到文件了
自从补扫凭证以来，每天几乎晚下班一个小时，强烈恳求影像里能将已扫票据进行汇总查看，有时候真的不知道到底扫了没，想要检查得一笔笔业务输入查看，由于工作量大，经常会放弃这一项检查工作，从而也会致使差错越来越多~[em_5]强烈建议能将已扫票据能汇总查看
核心系统企业网银经办人修改409211，在核心给经办人增加功能时，输入查询经办人信息，返现信息后 ，页面企业网银角色类型，自动跳转R0003-CEO，授权级别自动跳转0-无级别。属于未修改数据自动变化，如柜员未留意到，容易产生差错，建议优化，没有选择修改的信息不自动跳转变化.
补扫凭证种类能不能直接默认其他凭证，不需要再一个个选择成其他凭证，补扫代发清单太崩溃了。
建议增加小助手显示是否签约网银对账功能和是否开通回单机功能
7021控制账户交易措施,能否在小助手中显示,这个控制交易平时9048查询是看不出来的, 但是业务一做就会提示止付,这个很尴尬，希望小助手能加上这个查询功能[em_1]
小助手客户身份证号码附近能增添客户性别提示吗》？
小助手首页客户信息处能体现客户的单位名称吗？便于对客户进行分类营销
每个月单位账户网银对账都需要电话三催四请的，有的客户还找不到地方，有的明明没对账偏说自己对账了。可否在单位网银上设置自动弹出对账信息。只要没对账，每次登陆网银时候都会自动弹出。这样也能提高电子对账率。
客户同时变更手机银行的卡号和手机号码，在核心【402520】先变更卡号时，手机号码是自动更新的。可是打印出来的回单上还是原来的旧手机号码。建议优化~
请问小助手的账户模块里可以增加客户卡内开通的外币账户吗？
日常会收到一些部门下发的维护数据等清单，清单中客户号都是差一位数的，需要去一个个数去试，较麻烦，伤不起，建议新增一个客户号校验位查询功能菜单，减轻点劳动力。
小助手提醒客户身份证到期等客户信息字体颜色好歹也来个红色的，这样显眼一点
系统修改手机号为什么不一键修改呢？一个系统的找和查询，耽误客户时间！
这是总行小助手管理员的小号，近期有同事反映说小助手的暂停非柜面提醒不准确，拜托各位近期遇到此情况，及时在此帖下面留下账号，便于我们快速查询，定位问题，多谢！
每次请年假什么的各科室领导签字，支行同志表示很困难啊，天时地利人和太难凑到一起了，能否实现请假流程走OA系统，譬如请章流程一样，节省时间又环保，而且更好留痕。
建议凭证式国债兑付支取5万以上系统不需要授权，建议优化
建议借记卡电子现金账户增加圈提功能，每次客户取钱都要做电子现金账户终止销户。
大家在做结售汇业务时候，要录入一个外汇的结售汇系统，不知道你们是在哪里录入的，杭州这边要先进入虚拟平台，再进入金宏系统寻入，而且选择打印时候，往往不能打印的，唉，真的是非常的麻烦，让客户等好久，不知道其它的分行支行兄弟行有没有快捷的方法，直接进入结售汇录入的系统？
最近一段时间，在理财反馈这一栏总是显示上一位客户的理财信息，比如上一个客户是张三，下一位客户李四，办理李四时理财信息显示是张三的，希望优化一下
看到小猪手新更新的几项内容真的是牛批，请点开这一条我详细夸你们[em_59]
小猪手最近是只加班没加鸡腿吗？挺久没来看，好多都是乱码，请领导康康这些可怜的工作人员吧[em_72]
单位账户已经销户，通过客户号总览查询时，有时候显示“当前查询无数据”，有时候显示“单位人民币久悬未取存款”，但实际该账户状态为已结清，未在总览中看到，显示内容不够准确。建议优化总览功能的账户状态，以及与核心系统的一致性[em_1]
柜面助手的客户信息没有保险信息，在销卡的时候登陆柜面助手可以看见很全面的信息，但是昨日有个客户买了保险，一般查询很少查保险，当时给客户把卡销户了，结果客户还有保险未到期。。。。。。为啥客户还有保险都可以销卡。。。。。。。。。。很无语。。。可不可以添加保险信息。。。。或者能够直接看见客户所有签约信息。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
建议720001支票影像提出业务增加其他凭证选项，因地方区域不同，财政票需提交划款指令，否则我们需提前跟对方行联系沟通确认划款，才能提影像
呼叫管理员~~客户11010819780126377X，9.11已经更新证件有效期，但小助手还是有效期为空。所以小助手的数据是到什么时间截止的？
个人存取款显示能不能显示当天客户在某某支行取款或者存款了多少啊，这样方便查看！
建议核心系统69707查询当天交易能够有打印的按钮  并且能完整打印查询信息，好多影像业务需要查询当天交易当附件 因信息不全被退影像
建议保证金解冻重新冻结时可以联动到优先权补录交易，避免柜员忘记造成预警
根据《转发中国人民银行优化空头支票违规行为综合治理工作的通知》，2019年8月1日起，办理客户新办支票业务或本年度（自然年度）首次向客户出售支票凭证时，应与客户签订《支票凭证限售、停售标准告知书》，建议小助手能够显示客户最近一次购买凭证的日期，或者进行弹框提示，因为系统无法查询，以免出售时漏签。
对公信息查询时，建议增加账户类型，可以通过小助手直接看到该客户名下的账户是基本户还是一般户或者监管户等，不用每一次查询都只能进入核心系统才能知晓！
建议增加企业网银证书电子邮箱校验模块，比如在发放证书录入电子邮箱旁边增加一个按钮校验是否已重复使用过，避免后期各种检查中被监测出不同企业使用同一邮箱，又要再联系客户来修改，造成不便。现在只能人工凭记忆来控制，如果某一客户同时担任不同企业经办人，就提醒他不能留相同的邮箱。但是不熟悉的客户呢？或者柜员换岗了呢？
建议增加查询 业务流程，规章制度 单证查询 模块，现在桂圆电脑登陆不上合规 希望小助手可以实现
【Ishow超市】中Ishow人板块，所有圈子的帖子都看不到了，是什么个情况[em_14]@012345
建议销卡的流程可以优化一下，销之前要查询客户签约业务然后一个一个解约，查的时候一个代码还查不全，85095查不到手机银行409481查不到网银，自助设备上签约的理财账户还查不到，没全部解约就销卡还会预警，真的太繁琐了，客户体验非常不好，还会以为我们拖着不想销卡
意见反馈里乱码的两个朋友好像都是成都新都的，可能乱码是因为字库代码出现问题了吧[em_4]
客户想要打印当天手机银行转账的凭证，报表系统里面只能打前一日的，69707只能打今天所有的交易，而且也看不了对方的户名等信息。而且需要用大机子才能打印完全，最大size的一张纸。是否可以优化？还是我没有操作正确，求教。
客户反映购买理财没有预期收益可以参考，其他银行手机银行有这个模块，客户体验感比较好，建议优化
建议小助手可以联动核心校验两个客户预留手机号相同情况。办理业务就会触发弹屏，可以提醒的那种。
想进产品超市看看，发现注册登录后九变成本次更新等等~~~~一片白屏中，不能动弹！！！我那个伤心啊[em_5]
今天发现小助手意见反馈的作者栏中有出现乱码的情况，是不是系统问题
影响校验密码一会对一会错，怎么回事
建议柜员领用重空时取消授权，领用重空1个人，从大库拿重空需要2个人，调重空1个人，授权1个人。就领个重空重头到尾需要5个人。网点人少的怎么操作？
建议发卡机发卡时增加手机短信验证码输入环节，避免因手机号码输入错误或客户提供手机号码有误而引起不必要的纠纷和投诉。
开卡机开出来的卡，来柜面办业务时柜面助手显示未关联到证件。
在7050修改了面对面验证，然后到401570后显示卡已签约。怎么破！~
客户来柜台办理身份证更新需要来银行柜台办理，能否在网银端增加“身份证到期日更新”界面，客户通过电脑上传身份证原件，成功后，提示将会在多长时间内完成此更新。如果客户身份证过期超过90天已冻结的，提示客户将会在多长时间内完成更新，会在多长时间内您的账户可以正常使用，网银系统每个时间段将过期超过90天的客户已更新的信息发送到****部门，***部门进行批量解冻
899117本行批量代发，上传申请表等资料后，系统自动核验申请表预留印鉴，显示为“自动通过”，但需要5级以上柜员换人复核才能进行到下一步，由于验印自动通过风险可控，是否可以减少此项换人复核环节，减少高峰时期的柜台处理时间。
401611信用卡取款，读取芯片信用卡后，不显示身份证号码和剩余可取现额度。1.   由于信用卡取款需要客户本人持身份证办理，柜员核对卡面的拼音姓名，并进行身份识别，如果系统能够显示身份证号码信息，能够更加准确地对持卡人身份进行核查，避免冒取风险发生。2.如果能够显示可取现额度，就可以更快捷高效地办理业务。
建议一些简单，风险可控的业务可以柜员间授权，提高办理业务时间。因为有时因为等主管授权要很久，其实就是一个很简单业务，个人觉得没必要一定主管授权，换人复核起到了监管作用，也能帮主管分担业务。
大额存单系统提前支取不支持转账支取，这个需要优化一下。
建议影像凭证上缴可以增加全部上缴功能，之前上缴时什么都不填就可以全部上缴，现在好像又不能了
我发现6月份的数据依然没有同步，6月改的67050好像数据还是显示的联系电话为空什么的
建议减少纸质单据、申请表等，改为电子版，由客户在柜面清签字确认。从而减少纸质传票。无需客户签字的传票（如柜员间现金调剂、重空调剂、调缴款、现金出入库），改为无需打印。
优化流水扫描查询工作，或者一键扫描每天日终汇总的票据。
客户表示要提取公积金，打印流水只打扣款流水，还有客户表示只想打印与某个人的单独流水，方便查账，希望优化
建议优化小助手时时更新反馈业务结果情况，比如核心解冻后小助手就不能反馈结果等。
建议优化流水打印,可打印时时流水,提高客户满意度.
建议合并印章,统一建制一枚枚业务印章,以促进规范使用印章率.
核心450存款交易查询，查询客户明细，显示内容较难理解，能优化成69707金融交易查询的显示内容就好了。
实现批量扫描功能。例如：有20笔押品入库业务，扫描20次上传，打印20张回单盖章后再补扫20次，合计机器扫描40次。优化后，一次扫描分成20笔业务上传，业务结束后打印回单盖章，一次扫描分补到20笔业务里面，机器合计扫描2次。
查询影像流水清单，双击其中某笔业务，增加补扫功能，这样能节省人力，减少人工查询并录入任务号的工作量。
建议95577客服的同事们，有制度支持的国家或政府有相应法律法规明文规定的事项，如果客户投诉了，是否可以不下投诉工单到相关机构或网点。很多时候明明就依照法规办事，被投诉了还要回复工单。为什么就不能直接在源头上杜绝这种事呢？我们每个人都有同业其他银行的银行卡，大家都可以尝试下，几乎是所有的银行，只要是有制度支持的，人家完全不受理投诉事项。
掌柜什么时候可以用？有个期限么[em_5]
发现：”企业网银“板块不显示转账限额，手机号，U盾状态，注册方式等不显示信息，望优化~
请问小助手可以删除自己提出内容嘛，发现发了不能删除，如果有这个功能请各位指导下。没有的话希望增加一下，不然很尴尬~
建议：小助手增加能够显示提醒企业或个人资金被部分冻结的情况。
建议“藏金阁“的”显示“（下拉菜单）处能分下类（目前只有三个：藏经阁 我的下载 我的上传），可以再细化下有关业务的文件归一类，有关其他参考学习文件归一类等等。这样或许查找起来更为方便，混在一起有些乱~~
建议在小助手中增加客户是否一年未动账标识，方便进行不动户清理。
建议67050客户信息查询/维护无需主管授权通过，近期客户信息补录比较多，每次都要授权比较麻烦。并且现在自助柜员机都可以实现客户预留手机号的更改，但在柜台还需要授权才能做。
三类账户小助手没有显示 仅显示了账号  建议增加
影像交易710901单位定期存单出具，系统上线后优化了强制录入优先权，避免了忘记录入优先权的问题。但是权利人名称、权利人证件号码需要手工录入，特别是权利人证件号码极易录错，建议优化，可以像核心里的客户查询快捷键一样，输入准确的名称即可调取核心中证件号码，避免录入错误证件号码。
影像系统829125柜员调剂凭证、829123凭证领用交易，当选定凭证类型时，建议增加查询下一个可用重空，就像750101交易中进行网上企业银行交易操作时的企业网银证书发放一样，可以查询下一个可用重空，很方便，也减少柜员输入产生错误的情况。
对公账户办理销户业务，当销户成功后打印结息凭证及转账凭证后，系统提示解约密码器及是否联动验印系统进行印鉴销户处理，在实际工作中此时还需客户在转账凭证上加盖印鉴并且编写支付密码，所以既不能解约密码器又不能销印鉴。而往往实际工作中，转账完毕后又忘记解约支付密码器、忘记销印鉴、忘记维护印鉴卡登记簿状态，建议小助手增加功能，当系统校验出账户销户结清后，在小助手主页面醒目位置提示：解约支付密码器、销印鉴、维护印鉴卡登记簿状态、注销人行系统等~
便捷查询中可否新增通过输入机构号或柜员号查询所属机构，也可增加支付系统行名行号查询，方便业务繁忙时段后台人员为客户查询。 
机构客户变更名称，如果曾经签约过机构理财，无法自动变更名称，也没有手工变更机构理财客户名称的交易，实际工作中只能通过解约理财后重新用新名称进行签约，过程繁琐，建议新增理财系统机构客户名称同步交易，或通过系统优化自动实现同步名称。
核心系统执行交易409941企业网银预植证书补发交易，会生成打印密码信封，点击打印后仍存在打印队列，可补打，存在风险。建议实现系统优化，打印后自动删除密码信封，并控制无法补打。
核心系统执行409440电子票据客户签约添加、409443电子票据签约账户添加，仅支持客户签约一家支行的一个账户，实际工作中客户可能在多家支行开立账户均需添加电票功能，建议系统优化，满足客户结算需求。
资金监管账户在购买支付凭证时，无法做到冻结状态下出售重空。建议增加对账户产品类型的校验，或者增加主管授权跳过，或者提示，实现冻结状态的监管账户也可以出售凭证。
柜面助手系统用柜员号03367无法登陆，已找分行管理员添加用户，但是无法添加，请问怎么办？
建议藏经阁增加评论功能，有不明白的问题还可以在下面问一下上传人
核心系统里9041这类的冻结交易希望能在日期那里添加“长期”选项，方便我们工作。
今天一早登陆核心界面，发现好多东西都被清空了，输入法原来的记忆也没了，请问这是管理部门设置还是说我们登陆有问题，谁能提供个解决方法不
影像系统能否不用主管强制签退，可以柜员互踢，或者自己强制签退！！！
现在对公证件过期不做冻结而是做【7021】控制账户交易措施，不收不付控制。希望小助手能把控制账户交易措施这一块的数据显示出来
希望手机银行可以增加身份证件信息更新的功能，由于部分客户所在地没有华夏银行网点，一旦证件过期，将给客户带来极大的不便
话说核心系统读卡芯片的时候为什么老是会无故关闭网页？？这问题能不能想办法解决下。
【找BUG，得大奖】ishow产品超市上新版，然而BUG不断，现在发布第一个活动：全员找BUG！即日起至9月15日，为期一周，大家在产品超市ishow人里面的ishow圈子下面公布自己找到的BUG，我们经过复现，确实是存在的BUG，按照BUG一条一元的价格，在9月16日公布名单，向各位兑现，欢迎各位来跟帖，此贴一个礼拜的有效期，BUG越多，收获越多。详情请移步http://www.ishow.hxb/cpcs/#/home或点击柜面小助手右下角吐槽下面的产品超市图标
【Ishow无法登陆】一早起来发现Ishow无法登陆了
建议对回单打印模块进行优化。我行现行打印回单需要一个一个的找，而且没有固定的模板。应该是选择回单打印后，系统自动可以调取该账户的各种回单，直接打印，且有固定格式。这样可以大大减清柜员的压力，提高准确性，而且还可以确保回单的真实性，望改进。
客户在购买卡内大额存单后，办理换卡业务。大额存单账号不能像稳赢 七天账户一样自动转移至新卡内，在客户后期来办理大额存单提前支取时，系统无法自动将大额存单销户转账至新卡内，提示卡号不符，只能将卡内大额存单账号先移出至纸质存单上，在进行提前支取销户处理。建议优化核心系统，在购买大额存单后换卡时，系统能自动变更大额存单关联卡号。
建议动态令牌增加充电功能，总是因为电池没电而作废令牌，成本太大。
核心系统常用菜单在前一个支行添加的现在不能删除，有的业务已经不在核心做了，增加了新的常用菜单旧的不能删积累多了找起来也不太方便。
建设放开柜面吸存号修改环节，有时候客户为了改个吸存号，得把原卡销掉重开，相当浪费时间浪费资源。
【ishow】啊，一大早就发现ishow的圈子不能回复了，ishow人页面不显示关注内容了。[em_4]
影像系统联网核查无法打印及查询之前的记录，希望优化，可以选择日期打印及查询核查记录
建议回单系统尽快上线客户在网上银行结汇补打回单的功能！
请问，我行的二类户，可以通过什么渠道绑定他行一类户？？？
小助手对于未开客户号的客户无法弹窗提示黑名单客户信息。需要优化啊！
建议小助手增加签约版块代发工资及一户通功能，以及7021账户控制提醒功能。7050页面的账户到期日，以防客户销户时有未解约及销户不成功，提高柜台办理业务的效率。
建议有没有可能实现在琅琊榜里面多增加一项在“一键求助”栏位中解决问题被点赞或者说活跃度的榜单。可以更好地激励大家回答问题以及帮助解决问题的积极性。然后就是前几天有小伙伴们提到过的，一键求助的汇编，可以搜索到前人们所提的问题，就变成了一个解决问题的问题库，可以更加快速的让大家进行查询和参考。
定期一本通的开立，方便又简明，也可以节约成本，但是唯一不足的上浮利率时存折上无法显示，需人工手写更正盖章，许多客户持怀疑的态度。是否可以优化开立后，柜员先维护利率，再补登存折，补登存折时正常显示维护后的利率，避免了手写客户不认可。
影像中做完业务后，能不能自动退出，每次靠手工点击退出键很费时间。
409933核心系统查询实时对账结果，现在怎么不好用了呢？
现在小助手的ATM实时余额不准确，差距还有一点大，望优化
建议小助手现金分析系统中ATM和柜面现金存取款量查询后增加导出excel功能，以便统计现金流量。
建议：Ishow出一个说明，具体讲讲这个是什么，怎么用，可能已经有但我没有找到。进去好几次没怎么搞明白。望指导~~~
【Ishow产品超市】优化建议
【Ishow产品超市】BUG反馈
建议将柜员对公、个人、各种回单的打印纳入绩效评分，增加柜员累计评分。有的回单能找半天时间，有的流水能打印几十页，长时间占用柜员的工作时间影响柜员的绩效评分。
【Ishow产品超市】改进愿望清单
最近小助手怎么一闪一闪的？[em_12]
建议：”一键求助“中增加一个总结功能，在”求助人“完成业务后能自发把自己的问题总结归类，造福其他同事。等里面种类齐全了，可以打造成华夏业务小百度。
“一键求助”中有些不会处理的问题是可以搜索到的，但是点开来看发现的处理问题的方式有多种，有时傻傻分不清楚。建议增加一列，在每条建议后加个方框，里面可以做个下拉菜单，请在“求助人“处理完业务后能在正确的留言后面标记“最优建议”，这样的话可以方便其他同事能够通过搜索功能及时找到自己需要寻求的帮助，并找到”最优建议“处理业务，提高工作效率，也能减少相同问题重复提问。
小助手在显示对公客户签约信息时，可否增加一项代发工资项？销户的时候就更一目了然了
建议：在一键求助“中增加个小功能，点击“发言人”（例：无锡000001）和”留言人”字组时可显示该同事的联系方式（最好单位电话）和所在支行，若在看完业务流程依然无从下手或者没法理解所说的处理方式时，可以及时打电话过去请教相关业务，这样可以提高工作效率，防止因理解错误发生的差错。
62001建客户信息界面能不能增加67451标识框，在建客户信息的时候可以同时做标识，就像67050那样~~~
小助手客户签约业务栏中，个人网银证书版的能否直观的显示客户的限额，就像手机银行那样的。。
由于客户经理在放款过程中我们需要查询黑名单，在查询黑名单时，查询栏似乎只占整个小助手页面的六分之一，这样的情况会导致上一个客户的一部分信息留在截图上，感觉这样提供的资料显得不够专业，建议将查询页面做大可以覆盖住小助手主页栏。或者可以直接关掉前一个客户的信息。望老师关注。
小助手吐槽-意见反馈板块中，可以增加“时间段“选项的查询条件吗？目前只有按时间排序的方式.。。
建议：在我们的意见反馈栏能够增加图片上传功能，当我们遇到一些软件中的小问题可以截图上传，这样可以让大家看到更直观的情况，也方便小伙伴们和总行老师理解。
建议正常改密返现客户姓名   只有打出回单才知道是不是客户本人来办理
个人结算业务申请凭证能不能把收款人名字、账号的部分加宽一点或者变长一点 填写的时候实在是太难为客户了
【产品超市】里的ishow人板块，柜员进取后界面右边可以显示自己关注的圈子，但是点进圈子里看看之后却发现没有地方可以让自己新发起一个帖子。建议优化如下：1、通过上述方式进入圈子后，可以在圈子公告右边做一个“我要发帖”，方便我们发新帖；2、进入ishow人主界面后可以在标题栏位设置一个类似关联微博话题的功能，就是说以#内容#，例如 #Ishow圈子#发标题之后，所发的内容可以自动关联到“Ishow圈子”中去
新客户开户需要67451做客户身份标识，但是会有老客户之前没有做过67451的身份标识，然后我们给这些老客户办理开户业务，第二天就会跳预警，会被扣分，小助手能不能增加一个身份标识的模块
客户号0000000006908899，该客户风险监测系统一直提示客户性别为女，但核心系统67050-01、67050-05及网银等基本信息均为男，是系统BUG吗？
我们小助手最上面有个“客户信息”查询，每次鼠标移动上去是出现的“闪现”功能，有时输到一半不小心移动鼠标会消失，刚开始用以为这个是BUG，适应了之后还可以。我想建议是：是否可以固定住这个方框，然后在搜索时，搜索按钮鼠标点击时会做一个点击反馈（就是图标能显示往下按的动态）。
在影像系统中处理或有账户时，需要先逐个查询或有账户详细信息再进行处理，阻碍业务效率，建议在或有调整或有销户交易进行查询时可以查看账户详细信息或者在账户列表增加到期日或开户日一栏，提高业务处理效率同时有效避免操作时失误选错账户。
建议把产品超市中的圈子整合出一个平台，做成一个主版另加很多分版的样式，因为圈子的使用人数不会太多（毕竟华夏的小桂圆们数量有限），过于分散会造成很多圈子很久没有任何新帖和更新，也不会被新人关注，渐渐的就会丧失人气，所以可以把圈子整合出一个用于发布新帖子的板块，各个圈子新发的信息都可以新看得到，然后点开的时候直达帖子所在圈子，类似于手机上的推送，可以看到各个APP的新消息，点开的时候可以直接打开APP，一个道理滴[em_13]
二代身份证鉴别仪啥时候能用？
建议影像系统主页面增加理财产品查询，方便为客户营销，经常有客户问理财利率，还要现场登录手机银行查询，很麻烦，而且在监控下看手机也不合适
动态令牌的绑定和激活码的生成能否放到409939里，我觉得有需要的话勾选上直接发放，交易码太多，工作效率有些低[em_21]，此外，大家觉得还有哪些交易码能够合并的？
手机银行境外汇款收款人地址建议增加字节,客户收款地址信息客户录入不全.急急急!!!!
客户单位网银汇款限额失败时，仍旧占用汇款额度，给客户带来不便，望优化。
现在影像做现金支票已经系统自动验印了，为啥还要我们双人线下验印啊，可以取消吗，太麻烦了
身份核查系统何时能够恢复使用？
建议小助手增加近期我行理财产品介绍及大额存单介绍等功能，有助于柜面做一句话营销
小助手中个人账户显示的冻结状态，建议可以对应到客户具体的某张卡某个账户冻结
请在85095对公客户签约里面增加代发工资，系统升级之后对公销户提出了代发工资未解约的预警。希望优化一下，即便不能整合解约，至少能在85095里面返显一下，或者有个其他提示也好。
昨天一个客户来办业务，发现客户的手机银行以及短信签约的手机号码都是对的，但是67050里面留的手机号码是错误的，一开始打印出来客户还很奇怪，我一开始也有点懵，这种情况能不能让小助手跳个提示？
强烈建议ETC自动扣款短信提示可以标注扣款原因，近期接到无数错帐工单都是因为ETC自动扣款客户不知道扣的什么钱怀疑是盗刷卡。
60480客户信息查询页面，客户经理查询企业余额拷屏打印，账户名称与余额页面能否优化成一个页面，方便查看
4、电子银承承兑汇票，建议企业网银开通保证金账户用于开立银行承兑汇票时，除了输入开立银行承兑汇票金额及比例外，可显示对应的保证金金额，可供客户确认，防止出现业务金额乘以比例后出现0.001的误差（例如业务金额乘以保证金比例后得出的保证金金额为2514552.402，而实际开立保证金的金额为2514552.40，少了0.002元后，客户经理提电票系统审批时提示保证金比例不足无法提交。其原因是实际应该开立的保证金金额应为2514552.41）。建议改善或者整合这几个系统的误差值。5、神思联网核查系统，建议联网核查系统可以设置修改密码后不需要利用OA登陆即可进行联动联网核查打印，省去柜面操作时先复印证件再进行联网核查后打印联网核查记录的步骤，解约办理业务的时间。
1、自助回单打印，厅堂自助回单机打印近期经常出现卡纸、打印异常等各种各样的原因导致客户无法在回单机上自行打印回单，柜面打印回单时，自助回单机打印系统无打印回单的功能，需要一条记录一条记录去查，很费时间！建议升级！2、报表，ETC扣款备注清楚，避免客户打印回单或短信提醒无摘要不清楚是什么款项，建议升级或者优化！3、银企对账，建议对公网银按季度提示客户对账！建议对公网银操作对账的操作员对应手机号按季度发送短信提示需要对账！节省我们小桂圆一个一个电话打过去的时间和精力。为以防万一客户的手机号停机、空号、关机等原因，还建议给客户留存的其他手机号按季度发送短信提示需要对账！还有一个想法是，设置如果没有进行季度对账，最新一次登录网银转账时提示未进行对账无法操作或者到柜面操作业务时也提示未对账无法操作。
头条消息已经过期了，请及时更新增删！[em_19][em_20][em_13]
能否建议优化ETC扣费摘要表明是ETC 扣款，不要在短信摘要里只标注捂着转出，客户真的不知道是啥扣费
客户身份信息维护后还在弹窗提示客户维护身份信息，建议优化。
今天遇到一个客户过来办理对公更换印章的，然后在为客户整理材料时客户说，什么时候实行无纸化办理业务啊？希望无纸化业务能尽快推广并进一步添加到对公业务中。凭证确实是太多了！
建议在提出借方的影像补扫“凭证种类”选项中，添加“其他凭证”选项，否则打出来的通用凭证补扫时，无法选择对应的凭证种类[em_20]
大家在做对公开户时，除了一些系统自动识别的凭证名称，其他的一般协议都是一张张选为其他凭证的吗？建议系统识别出主要凭证后，其他的可以默认为其他凭证，操作员再核对一下就可以，节省操作时间，提高效率
网申信用卡，能否优化信用卡网申的流程，网申信用卡都需要柜面激活，不利于网申信用卡开展ETC业务，尤其是网申信用卡中包含了虚拟卡。建议网申信用卡流程中增加本人持身份证的照片或者视频上传，取消网申信用卡柜面激活步骤，这样可以直接在微信公众号上网申虚拟信用卡，客户自己在公众号或者app上激活，然后用小程序申请ETC，这样会方便快捷很多，也利于我们信用卡和ETC业务的发展。
“转账汇款风险提示单”目前客户转账汇款时都需要填写转账汇款风险提示单，这个风险提示单纸质宽度比一般凭证宽，影响凭证扫描效率。建议将风险提示单宽度进行调整至A4纸宽度一致，或将提示内容印刷在”个人结算业务申请凭证“背面，减少客户重复签字，提高客户体验度。
建议优化内部户核对方法，以前内部户查询通过核心逐一查询，并在内部户核对明细表留有痕迹。目前柜面小助手可以实现内部户当天余额查询，建议取消内部户核对明细表，各机构每天下班前通过柜面小助手可以查询机构是否有异常挂账，并可以及时处理。系统已经实现智能化，为什么还要采取原来纸质内部户核对。为了提高一线员工工作效率建议总行能取消纸质内部户核对方法。
建议对同一手机号进行提示，假如客户开卡时签约手机号，对这一手机号在其他人开户时进行提示。
一个问题：37218签约开小窗操作的话，手机号查询那里显示不出来，无法签约成功。能否优化一下
影像补扫时，补扫的影像能全部默认为其他凭证吗？因为本身补扫的凭证都是其他凭证，都是附件做不了主件，每次补扫都要一张一张的点，所以可以直接都默认成其他凭证吗？
建议在影像补扫时点击770203“交易流水清单查询打印”交易找到相对应的流水记录双击后弹出交易界面进行补扫。
现在开户对“余额查询短信“都有签约要求，但是之前一些存量客户都需要去系统查询才知道是否签约，建议小助手可以在短信签约模块新增一个“余额查询短信“签约标志以及可以显示其签约号码
突然发现小助手现在主菜单上面没有返显客户的客户经理是谁了，非常不方便。望优化
信息更新滞后，在维护客户信息之后解冻客户账号不能实时更新状态，希望优化。
小助手 建议增加一个客户活跃度的评级，在柜员办理业务时可以弹出提示，在维护客户信息或者整改存量数据时做到有的放矢
哪位伙伴有最新的外汇题库呀？麻烦发一份吧
掌柜不能用了！？？？有什么替代的吗？
核心登陆没有输入法，哪位大神知道怎么调？
柜员调剂重空，正常的柜员号没有登入系统，调重空时候会提示柜员需要签到，虚拟柜员号为什么没有提示就可以直接调过去呀？？
一天七天稳赢账户被暂停非柜面服务，客户转账都转不出去。
哪位大神知道 怎么批量维护客户职业信息？2000多条。。。。[em_5][em_5][em_5]
小助手的信用卡模块能否显示客户的信用卡卡号呢？客户办业务的时候没带卡不记得卡号会问，如果能显示会方便很多，也不用客户打信用卡客服电话问了。
建议：小助手只能显示当前办理的客户信息，是否可以在”接待客户数“下设一个今天已接待和已查询过的客户流水（例如：1、张三2、李四3、王某4、无锡市某某公司等等），然后点击姓名可以在主页切换为所选客户的信息。由于经常需要回头看一天前面客户的信息，总要登陆新核心重新查询，若小助手可以查询当天内的办理业务的客户的信息那就会很方便。
建议：若可以是否能在”客户经理“标志下增加客户经理联系方式，遇到情况可以及时找到客户经理进行沟通解决。
建议：批量开卡客户在激活重置后，小助手不能实施检测取消”冻结“红色标志，包括其他冻结情况也是如此，是否可以优化一下，能够在办理完解冻之后小助手能否实施更新状态。
小助手页面显示的客户签约情况与历史记录中显示的客户全部签约业务不一致，这样导致不知道哪一个数据是准确的还是需要查询系统，希望可以优化
影像系统调剂重空的时候，可不可以弹出一个就像核心重空查询的界面，可以看到自己的重空类型以及号段，每次还得手输
影像系统调剂重空的时候，可不可以弹出一个就像核心重空查询的界面，可以看到自己的重空类型以及号段，每次还得手输。
核心是否可以升级，当客户变更手机号时，系统可是联动变更相关业务预留的手机号，不用柜员一项一项的手工变动。如：变更手机银行、网银、银联无卡支付、余额查询短信通知等！
核心的字体能否增大？现有的字体太小了，做业务还好授权人离远点很难看，凑到电脑前又会不由自主的撑桌子扶椅子，服务检查又被扣分。而且小字体显示时数字6像5，看到6时都是凭经验告诉自己这不是5是6.
建议小助手增加一个使用者个人信息完善的功能，可以统计使用者的一些基本情况，方便以后开发一些如改密、通讯等功能做准备。
麻烦总行老师是否可以给我们小助手增加一个季度对公未对账查询功能，我们可以及时通知客户对账，因为现在只能通过科长的系统进入查看，有些不方便。
在小助手“客户信息查询”栏目增加个“客户姓名”模糊查询可好？
如果可以的话，请在62001和62000界面中增加一个按钮，可以小窗弹出67451/67450交易，避免漏做客户身份识别啊~~~
请在小助手中增加未维护信息批量查询功能，方便柜员查询总分行下发数据，提高效率
个人客户销户，我们什么时候可以一键解约，就比如销户时会弹出已签约业务，勾选就可以解约。这样一个一个销太浪费时间，还容易漏掉，签名回单也是一大堆，我都不好意思递给客户签，一沓。
产品超市（Ishow）
我们后督已经换了新的扫描机，以后票都不折了，核心，影像系统打出来的票，有A4纸大的，小的通用凭证，大小不一，很容易飞票啊[em_34]。能不能统一凭证大小？
产品超市（Ishow）入驻小助手啦，大家快来注册呀[em_48]。小柜员的树洞模块欢迎你。匿名发帖，让你畅所欲言，和大家分享悄悄话；即时反馈，让你不再错过任何一个回复；微博式设计，让你的工作更贴近生活。[em_41]
影像做电汇的时候，身份证还是不能滴，还是要手工输入，主管授权，好麻烦啊，什么时候恢复啊
对公客户的短信功能签约了两个号码，但小助手只能显示一个号码。建议进行优化
小助手可以做到理财持有份额查询，基金持有份额不能显示，希望可以优化
今天小助手老师弹窗提示客户电话号码，联系地址，职业代码为空。但是近核心系统查看客户信息完整无缺失。望优化
神思的联网核查什么时候能好呀？感觉被遗忘了[em_51]
建议小助手可以显示账户的产品类型，比如基本户、久悬户、定期三个月、保证金六个月等
建议影像系统是否可以修改一下“770201影像补扫”中，有流程交易要选择“1-任务号”这个选项，能不能变更成柜员可以自行选择录入任务号或者前端流水号？任务号这个东西，在打印出来的流水上又不显示，我们支行经常有客户一次要转十几笔大小额的往帐支付，多的时候几十笔都有，每一次只能手工抄录下所有的任务号再去进行日末补扫，真的很不方便。说实话很不理解为什么要去选择录入任务号这种方式进行补扫的影像查询呢？或者修改一下影像流水的板式，让任务号显示在流水上也会好很多啊。
建议增加客户流水打印功能
建议在小助手增加客户金融资产等级分类功能，有利于柜面营销。
小助手可以加个对的客户评价功能，可以让柜面办结后在小助手给客户一个评价（可以是分为几种类型：急躁型，温和型等等，或者是一个主页上的小便签可以写一两句话），这样下次来办理时可以预先了解客户，尤其是玻璃窗后的柜员同事们可以更加方便与客户交流。
建议影像系统业务中，类比同业，已由总行上收的流程业务，仅由柜员实时审核凭证并选择业务渠道提交，无需进行各项重要信息的录入，增加业务处理步骤，浪费大量时间，相当于一笔业务两拨人重复操作。建议优化，实现业务上收意义。
每次看小助手头条时候感觉字体略小，建议增大字体。或者可以显示部分再简练些，鼠标移上去显示全部内容时方框再增大些，里面字体增大些，这样看起来比较省力。
建议机构签退时，如当日有余额应为零的内部帐挂账时，由系统提示是否核实，是否确认签退，减少差错机率，提高业务办理速度。
建议增加一个本支行所有贷款单位的本月应还款项和结算账户余额表（类似于：单位名称  贷款金额   起息日  计息日	天数	贷款利率	本月应还利息	贷款到期日  本日帐面余额   扣除利息后余额等菜单），方便柜员查找对照，提供给客户经理。不然每次需自制表格，逐个查询。
建议小助手添加一项“存款帐户到期日”，目前只有核心系统7050第一项能查到帐户到期日。例如开立验资户或者临时户，证件到期需将账户进行不收不付交易，如果小助手能提醒这一项，方便联系客户尽早来柜台办理账户业务！
建议在影像流程业务中，比方说电汇，智能路由，本票，在最下面增加一个备注的功能，可以把不清楚的文字输入在备注中，不用再打电话联系柜员，
在做杭州分行特色业务中，有个福利彩票业务，有谁知道，彩票业务签约之后，投注及中奖纪录打印中，查询起始期数，和查询结束期数的格式应该怎么输入呢，求助？？
目前在影像720304行内内部户转客户账，输入收款账号时，收款人名称都不回显。建议优化，输入收款账号时要回显客户名称，在业务办理过程中方便收款信息核对。
小助手虽然有提示客户被暂停了非柜面服务，但是点开非柜面服务的那个按钮之后没有显示任何信息，建议增加客户被暂停非柜面服务的账户，暂停日期，流水号，暂停的原因等信息，给客户恢复非柜面服务需要用到这些信息。
建议企业网银开通保证金账户用于开立银行承兑汇票时，除了输入开立银行承兑汇票金额及比例外，可显示对应的保证金金额，可供客户确认，防止出现业务金额乘以比例后出现0.001的误差（例如业务金额乘以保证金比例后得出的保证金金额为2514552.402，而实际开立保证金的金额为2514552.40，少了0.002元后，客户经理提电票系统审批时提示保证金比例不足无法提交。其原因是实际应该开立的保证金金额应为2514552.41）。建议改善或者整合这几个系统的误差值。
通知存款开户时其利率能不能实现系统输入上浮，由系统自动计算利息？
对公网银在更换经办人信息时是否能够实现点击某个经办人直接更换经办人信息，并且在经办人更换后其权限能够自动更换？避免手动操作经办人信息及权限时出现遗漏。
核心“37218余额查询短信”功能以前还能修改里面的手机号码，现在升级完咋反而修改不了手机号了呢？
核心409470直销银行修改绑定手机号，建议系统自动校验身份证号与姓名！
建议核心里面的打印理财份额407242需要升级完善下，委托金额，以及到期日，一些年纪比较大的客户，来买净值型理财，系统显示的是委托份额，与实际的购买金额不对等，客户一直理解不过来，买了200多万理财，自己想不通，理财经理解释后两个系数自己相乘也不等于委托金额，一直担心银行骗他，钱不见了，一天四趟跑银行。。。。。。
核心的37218可否将交易里的修改重新添加回来，先解约再签约客户要输入两遍密码，客户很反感。
真心希望管理员，科技上能优化一下核心系统销卡交易，优化销卡一健解约，解约所有业务，加油优化交易码
短信即将收费，是否有某个交易可以做到不开短信，但是可以给银行卡预留手机号？例如今日客户开卡，因告知短信即将收费，客户不愿意开短信。开完卡客户想绑支付宝，显示该卡没有预留手机号。（后来猜测了一下，如果使用63601开短信，底下账务变动、余额提醒都不开通。那这个短信功能是不是就不收费了？）
建议：在影像系统770203交易流水清单查询打印中实现可选中某笔流水后双击联动进入影像查询补扫交易，这样可快速进行流程和非流程类的影像补扫，同时也可让柜员在日末逐笔点开自查影像补扫是否完整无误。
F3获取业务后，能否联动进入770201进行影像凭证补扫。如每次大小额汇款业务返回后，需要调阅流水查看业务流水号（单位/个人大小额汇兑业务返回后如不收取手续费则无法看到该笔业务的流水号）后使用770201进行该笔业务的凭证补扫，手续繁琐，浪费时间，容易漏扫，产生差错。
建议核心系统内增加可以查询银行卡特殊事项的交易码，通过此交易码进入可以直接查询银行卡的开卡时间，银行卡是否冻结，冻结时间，是否换过卡，换卡前卡号，是否挂失，挂失渠道等，简单的说，就是进入此交易码后，直接可以查询银行卡的前世今生特殊事项，提高办理业务速度。
建议客户开户时实现微信填单，通过系统查看客户填单的信息实现预打印，柜台并可以修改客户微信填单的内容，客户只需要在预打印凭证上签字确认，柜台再进行业务办理。提高工作效率，提高客户体验度，减少客户等待时间，可以减少自助填单机购买和维护费用。其实所有业务都可以实现客户免填单，采取预打印模式进行业务办理。特别是对公开户很有必要进行微信线上填单，柜台预打印模式。
建议：通过小助手提交的意见反馈建议可以进行修改自己所提交的意见。
建议取消41287和409868暂收转清算凭证打印和401263、401738小额清算凭证和大额凭证打印，现在系统已实现自动清算，完全可以取消该凭证打印。每天进行内部户核对即可。
可以将对公 签约公转私 功能在影像系统的综合签约模块进行添加吗
小助手可以增加显示 对公账户 是否签约公转私的查询或者提示吗
每日需要打印的授权日志建议实现A4字打印，提高工作效率。不然每天打印一张授权日志还得换台电脑打印。
内部户（开立、变更、删除）:有总行文件通知的内部户维护或开立、、变更、删除等业务，建议由二级分行运营管理部自行审批；无总行文件和相关依据的内部户开立、变更、删除由一级分行或总行进行审批；                理由：有总行通知及文件的，再次由一级分行审批无太大意义，在邮件传递和反馈花费时间长，且实际操作又在二级分行执行；减少内部流程，提高业务处理效率；或者由二级分行自行审批，再由二级分行向一级分行报备；
核心用户（新增、修改、删除）:建议新柜员准入建议由一级分行审批，如变更、删除、维护等建议由二级分行自行审批；日常用户维护、变更、人员变动一级分行审批意义不大，在邮件传递和反馈花费时间长，且实际操作又在二级分行执行，减少内部流程，提高业务处理效率。也并违反总行制度要求；或者由二级分行自行审批，再由二级分行向一级分行报备；
我看港澳台客户用通行证在微信支付宝好像都不能绑华夏卡？客户有点不满，也有点影响团结啊[em_15]
建议对公网银按季度提示客户对账！（貌似有的时候会提示，但是2019年第二季度估计是因为某活动的原因导致出现BUG，没有提示！）建议对公网银操作对账的操作员对应手机号按季度发送短信提示需要对账！节省我们小桂圆一个一个电话打过去的时间和精力。（我能说我打电话打到要吐血了吗？！？！！）为以防万一客户的手机号停机、空号、关机等原因，还建议给客户留存的其他手机号按季度发送短信提示需要对账！（虽然感觉这样有点扰民了，但是我已经是崩溃了~哇。。。。。。）还有一个想法是，可不可以设置如果没有进行季度对账，最新一次登录网银转账时提示未进行对账无法操作啊？或者到柜面操作业务时也提示未对账无法操作就更妙了~哈哈哈哈。感觉我会被打。
建议整合短信、手机银行、网银等等签约业务菜单，系统一步式签约已经整合，变更业务和销户业务希望整合一下，如客户变更一个手机号码，进的菜单过多，浪费很多时间。希望整合一下。
总会计交接重空时，我行新增库管柜员号，用于领取重空，但是总会计交接完毕后，有些重空在829653重空查询是没有的，经过查看发现中间总会计休假期间，库管员领取普卡给发卡机，发卡机使用完毕后上缴给大库库管员，交接完毕后，总会计在凭证领用菜单中有上缴的凭证，但是查询重空明细中就没有此段的明细，希望总行优化此项菜单。
建议在小助手首页增加客户帐户开户时间
建议小助手客户经理界面能够增加显示账号的类型，比如：活期账户、稳赢账户之类的，方便区分。
建议：智能路由汇款打印的业务受理凭证上显示前端流水号，方便班后扫票。
建议将余额查询短信通知与正常短信签约整合，反正余额查询签约前提是签约短信通知，一步直接签约、变更、删除会给柜员和客户带来很多方便。
客户开立时段性存款证明，到期日当天来解冻，该笔存款还处于冻结当中，但是9070已经无法提前支取，只能9043解冻，然后手工维护存款证明重空状态，建议优化。
http://102.151.254.48/cpcs或者http://www.ishow.hxb/cpcs/（ishow产品超市）现在可以进去了，大家可以试一下，欢迎留言
[em_5]什么时候可以直接在虚拟环境输入中文啊！！！
建议把核心卡销户的各项业务做整合解约或者一键解约所有业务的功能按键。给客户销户，连同查询和解约要输入无数次密码，客户意见很大。已经不止一两个客户认为我行在故意刁难不想给客户销户。
小助手导航菜单我的首页--便捷查询--吸存号查询--核心机构号码以及核心结构名称（这两项在点击进去时，所有人显示是所查询人所在的机构码和名称），是否可以优化一下，直接显示对应所在单位和名称。
已存在客户号，但没有做过”67451标识客户身份信息“操作的，在进行“62000开立账户”时，能否可以提醒一下柜员：客户未标示。以防止遗漏。
今天小助手现金分析不显示余额了呀[em_31]
建议在小助手界面增加一个存款利率和贷款利率表，直接显示在主界面或者做一个导航，方便应答客户。
建议小助手登陆密码忘记，找回密码可以使用其他方式变更，如手机短信验证，或者oa邮箱验证，这样可以让我们自己修改，减少后台同事压力。
建议在小助手主页面的”客户签约业务“栏中，在”信用卡业务”模块下增加一个“ETC”红色小字显示，类似其他模块下的小字显示（例如：手机银行下有 正常 5W 5W OTP ),方便提醒柜面，进行营销。
建议在“9048”查询冻结记录处，选中需解冻的那条记录后，可以直接双击进入下一步做解冻即可，无需再记住冻结时间与冻结流水号，进入9043菜单做解冻操作。
建议将”37218余额查询短信“功能界面整合到”409939电子银行个人类签约整合页面“中，简化操作环节，节省打印凭证时间。
批量开存单时，做到”8501批量打印定期存单“时，点击”打印“选项后，若出现卡顿，需耐心等待，切不可再点击，若重复点击会导致第一张存单信息打印两次。这个菜单可以优化一下，或者直接在旁做个提示。
在上传完各项单据，录入完成后，不小心碰到回车或者鼠标点到其他地方会导致录入的信息全部消失，又需重新录入。是否可以优化一下
如果可以的话，是否可以在小助手里增加业务操作手册功能，在有些业务许久不做生疏或者新业务不会做的情况下可以查询，如果手册中有不合理的地方可有大家建言献策。小助手的柜员学习功能
请问一下，企业客户网银汇款时提示：交易失败，状态为0，一般是什么原因导致的呢？
在办理需设置密码的的业务是，客户若未在规定时间内将密码输入完全，经常会导致系统卡停，需强制退出，影响办理时间，希望能够优化一下。
核心系统中输入短信验证码时，提示音也为“请输入密码“，每一次需要和客户解释，是否可更新为”请输入验证码“。
是否可以在“客户签约业务”栏增加一个ETC是否签约的标签，这样会更加直观了解客户业务签约状态，便于柜台一句营销
回单机系统客户首次开户建立客户号后，能否让客户通过预留手机号码自助添加其名下的账户，尤其是贷款账户，这样既方便客户对账，又方便客户想打印其名下所有账户的回单，提高工作效率。
对公客户签约网银代发会自动生成一个临时户，因6个月未做代发工资，系统自动做了非柜面交易限制，如果客户后期需要代发工资还是会要求支行解除这个限制，能否改变这个交易限制的设置条件，以结算账户为主，非结算账户不设置这个限制条件，免得以后出现这样那样的客户不满
每天日始日末领入缴出钱箱领完一个币种以后都要关闭重新进入，能否像补扫一样进行优化录入完一条后不用关闭再进入，直接可以录入下一条币种？
影像在做单位大小额的时候能不能把支付密码那一栏设置为必输项啊？有时候不小心忘记输了结果被退回。。。。。
小助手可不可以增加一个查询客户贷款情况的功能，这样就可以查询是否为贷款客户了。[em_1]
应该将打印之前年费的流水进行收费，按年收费，打印当年流水不收费，次年第一季度打印上一年份流水不收费，其他年份收费。这每天都有好多客户打印零几年的流水，还得从之前的系统里逐月导数据，耗时耗力，纸张还挺浪费。
为什么核心系统对于开户六个月无交易，会出现暂停多次的情况？
开户扫描影像时，系统设置了采集模板，但实际操作过程中，模板太多，修改凭证名称浪费时间，而且这个模板后改的名称默认到最前面，打乱了原来的扫描顺序，希望能改进。
对公开户打印的资料很多东西都是重复的，但系统需要重复录入，耗费了开户的大量时间，建议设置一个扫描的或者拍照的程序，可以直接自动识别然后返显文字，不用柜员自己录入，柜员检查正确性即可，而且最好联动所有相关的资料，系统自动关联采集识别信息，提高效率，减轻柜员负担，提升用户体验，高效减少开户时间，望采纳。
银企对帐如果是网银的，以前有个代码409933，是可以查询单位网银是否有对帐，现在显示纪录不存在，我是输入0630的，然后输入单位帐号，现在是查不到了吗？
神思一直显示“登录密码错误”无法核查，有没有哪位老师解决了的？
为什么37218没有变更手机号选项
请问为什么在核心办业务不弹客户的信息（像客户的有效期），我已经设置了弹屏。
有关客户数据整方面，有需要改动的地方。需要给已维护、未维护、无实质业务客户、部分维护设立一个优先级。优先级大的无法被优先级小的标记所覆盖。说白了就是做了已维护标记的客户无法被无实质业务客户标记所覆盖。理由如下，目前无实质业务客户定义为一年内没有相关业务发生、无有卡、账户等介质、余额小于100元（这条不知道是不是地区设置的）等。但是难免客户会突然再发生业务，去柜台更新信息后被标识成已维护之后，仍可能再被其他柜员批量标成无实质业务客户所以需要设置一个优先级，说白了就是无实质业务客户的标记无法覆盖掉已维护客户的标记，在批量导入的时候可以显示成失败，然后可以导出失败的数据，可以显示是已维护客户。（刚才我已经测试过了，目前是没有优先级设置的，而且我还没有碰上过标记失败的情况[em_40]）
请问为什么一个客户只有一个储蓄账户暂停非柜面业务时，系统在同一天对该账户连续暂停三次呢，请核实！
建议优化个人流水打印，能不能设置打印收/支/全部打印选项，有客户来柜台打印流水只想打印收入的流水或者支出的流水，但是我们的打印系统无法实现，容易造成资源浪费，效率低下。[em_67][em_67][em_67]
给客户预留的手机号、签约短信通知和手机银行中的手机号是携号转网的客户，很多都接收不到短信~~
在影像系统加载密码器，输入账号后 系统能否自动识别帐户性质，不是必选项，会出现漏选帐户性质，导致客户后期无法正常使用密码器.[em_67][em_67][em_67]
对公开户后，在验印系统输入账号后，能不能自动识别帐户性质，不要一直默认为基本户呢？[em_31][em_31][em_31]
小助手关于企业短信提醒这个模块无信息，望添加
希望小助手全行通讯录能增加网点营业时间，便于查询周末营业的网点。
希望可以优化报表平台的回单打印，每次对公客户过来打回单，都是打完小额打大额，打完大额打网银，网银打完打手续费等等等等。。。不仅浪费时间还会打漏，尤其是有时候有些回单还不知道为什么打不出来，重点来了！！！！可不可以优化，在流水页面每笔交易的后面有回单打印健，我需要打哪笔回单，直接点击这个按钮，回单就可以打印，每笔回单除了第一次显示打印，打印过的回单，按钮就变成补打，回单上显示"补制回单，重复无效“的字样。。。。告诉我，可以做到吗？我的信息技术部同事们~~~~~
希望优化核心系统外汇业务报文打印！核心交易401801汇入业务查询，可查到每笔收汇报文，每次需要复制业务流水号至401804进行报文打印，希望总行在核心升级的时候能在401801汇入查询时柜面可以直接“双击”业务流水号进行打印，无需切换另一个交易码。
收到银票，在核心系统58000菜单录入新增收到时，付款人帐号可否系统自动填入本机构“应解汇款-银承专户”帐号或者控制只能填本机构帐号，避免柜员人工录入时错录。
核心58000收到的银票维护拒绝付款时，可否直接打印拒绝付款理由书，节约时间。
为啥小助手暂停非柜面没有显示出来？
95577坐席使用的网银演示版能不能开放给柜面使用呢，不然真的无法指导客户哈
小助手可以体现个人及对公网银转账限额吗，这样方便查看
影像系统日末扫票的时候，查询的任务号可不可以复制呀，每次都要看一眼输几个数字，再看一眼。特别是转账多的时候····扫票好费时间
强烈建议手机银行转账支付将动态令牌验证方式改为人脸识别，这样可以有效遏制银行卡为非本人使用的现象。
银承纸票签发，现在优化了个补录行号和地址的功能，但是需要一张一张去补录，能不能优化为同一批票补录一次。签发同一批票的开户行行号和地址，想必应该不会不一样吧。
上传影像的业务或者日末票补扫的，凭证类型可不可以全部默认为其他凭证呢，这样的话其他凭证就不用一个一个选择了呢。
鉴于总行对网银对账率的考核越来越高，希望小助手可以增加实时查询网银对账情况的功能，目前查询只能通过银企对账系统，而且只有主管才有用户号查询，诸多不便！
为什么有的代理开户激活时只需要做激活密码重置，有的却还需要多做一步解冻？
小助手已经可以自动提醒客户当日存取款的金额，那么是否可以实现实时提醒客户电子渠道和柜面渠道汇款转账的额度信息呢？因为一些客户电子渠道汇款有退回的现象，但客户不知是否该笔退回占用了当日转账的额度，故会到柜台进行查询原因。
客户账户被暂停非柜面，小助手能查询的到嘛，如果没有这个功能能像冻结一下添加一下这个功能嘛
因日常存量客户数据清理等工作，需对大量的客户账户采取账户限制等处置措施，建议核心系统增加批量冻结交易。
建议添加信用卡持有客户的联系方式，有事捡到吞卡，但是客户未在我行开立借记卡，无法联系到客户，只能通过信用卡中心联系客户来领卡，这样不太方便。[em_1]
希望影像流水中采集影像流程交易的任务号可以复制，补扫的时候可以省点事。
影像单位账户销户时，须先做750101单位综合签约把账户的签约关系全部解约后进行销户，需要把所有销户资料扫描上传并验印，然后再使用710302单位活期存款销户（710303单位久悬账户销户）进行账户销户，仍需将账户销户资料扫描上传并验印，使用两次交易时所上传影像资料及验印资料基本一致，整个业务办理过程时间较长，业务办理过程存在重复性，建议可以将关系解约交易整合到账户销户交易里，调用一次影像资料并验印即可，从而节省业务办理时间。
9041冻结能不能像7021和9061一样支持多屏呢？一般批量冻结很多的时候主管要一个个等着你录很耗时，多屏会存在业务风险吗？不会的话可以优化吗？？
现在核心销卡（人民币账户）也会遇到汇率变动，只能冲正，望改进。
针对小助手的一键求助功能，希望可以增加@提醒功能，以便在咨询业务时，更好的及时沟通。
客户被暂停非柜面及被采取只收不付和不收不付控制时，希望小助手也能进行提示，避免漏解
存量客户存在核心67050-1个人客户称谓与67050-5性别男/女不相符的情况，建议核心优化在授权时就报错“称谓与性别不符”或者小助手触发提示
二类账户未关联介质，需销户，3060 3045无法做账户销户，请问怎样注销
客户刚开的手机银行登陆密码不对，重置了两遍还是提示密码不对无法登陆，核对了手机号没问题，有遇到过的吗
我觉得我们的动态令牌使用起来不太方便，虽然确实能起到保护作用，但是对不少客户来说操作太复杂了，而且动态令牌是使用电池的，没电了需要到柜台更换也很麻烦，能不能推出那种插在手机接口上使用的动态令牌啊
可以优化下网银业务，有客户签约E商宝，每次要给客户销户的时候，销网银，409408销证书的时候无法显示签约E商宝，到要销409406客户销户才显示签约E商宝，然后我们就得给客户补个网银，修改登入密码，让客户去网银体验区把这些删除了，再来柜台完成销户销卡，这样导致浪费了一个网银，也增加了柜面很多麻烦。
客户只有我行信用卡，木有储蓄卡的情况下，小助手可以通过身份证号码查询信用卡吗，
影像单位大额往账交易，系统自动识别凭证上的二维码后，如识别为22位旧账号，则票号无法录入，显示灰色界面，如识别新账号则验密环节需要重新录入22位旧账号，柜员处理业务繁琐，新旧账号需要进核心系统来回切换查询。希望系统升级后能够识别旧账号的同时票号也能识别，提高办理业务的速度。
对公账户销户时，很多签约信息85095查询不到，小助手也不显示，当天销完后，第二天风险监测系统经常抽取，未解约签约信息，能否进行优化，只要有任何签约关系，就没办法销户成功，避免次日的差错发生
对账系统导出未对账名单时，建议联系人电话能优化为财务人员电话，提高督促对账效率。
对公开户、变更、签约业务等，需验印凭证较多，验印系统对于同一账户同一类型的多张凭证是否可以批量导入验印，不分次扫描验印，以便提高工作效率。
为什么强制挂失要授权，普通挂失却不用?
小助手能不能实现卡绑定ETC数量？
影像中做支票业务，系统自动识别支票的二维后，系统返显凭证号码，但是凭证号码变灰色且无法显示凭证号码，柜员无法核实凭证号是否正确。
建议核心优化已存在ID的客户来开储蓄卡时62001能够联动67050，有些客户先开了信用卡再来开储蓄卡的核心系统已经有ID存在，但是我们在开卡的时候并不知道，做完62001点击发送才发现客户已存在ID，又得67050重新手输一次，而且大部分存在ID的客户系统中的信息都不完整，重新录入很浪费时间
小助手便捷查询，可以查询内部户实时余额，是否可以增加日期选项，查询过期某一天的数据
小助手能显示对公单位的联系电话吗？也不用反显客户附加信息里的，只要反显67050,01里的就行
希望增加：影像凭证补扫时，补扫的凭证自动默认为其他凭证。
建议小助手增加账户旁显示账户目前的状态，比如是否转久悬等[em_1]
能在客户签约业务版块加个对公账户支付密码签约情况吗 就是显示下是否签约支付密码器 (PS:最好能显示账户支付方式和密码器编号)
小助手今天都反显不出客户归属的客户经理，请核实一下。
信用卡还款如果分几笔还款，还款金额较小时没有短信提醒，不能确定自己是否全部还清，建议手机银行增加一个本期账单还清标志，通过查询即可知道自己账单还清没有。
影像补扫成功后发现补扫的材料是另外一笔业务的，无法对该材料进行删除，建议优化一下~
这次系统优化后，409939综合签约后不能再另开一个界面签约做37218了，希望可以重新开放，这样在等待授权的时候可以节省时间！
建议核心页面在不是最大化情况下可以整个窗口随页面大小进行全部显示，跟小助手页面效果一样；这样一来，多窗口操作可以提高业务效率[em_20]
自从HW行动之后，核心系统409933无法查询到企业是否已对账，每次都需要主管在后台查询，建议在小助手增设一个查询对账的功能，便于柜员实时看到后可以更好地与客户沟通。
客户卡或存折状态是挂失状态小助手能否显示或者弹框，并且显示挂失渠道和挂失日期等信息，方便业务办理[em_1][em_1]
关于15位一代身份证和18位二代身份证，因为系统没有强制校验，导致有同一个客户在核心系统中有两个客户号的情况，这个无论从系统还是制度上来说应该都是个问题，昨天有个客户持二代身份证来更新证件，卡被冻结了，但是给他更新证件时发现同时存在15位和18位身份证的客户号，15位身份证没有办法更新为18位身份证，就无法更新证件有效期，也就无法给客户解冻，导致客户无法用卡。系统能否用新身份证根据规则校验老身份证，而且以后使用智能机具开卡多的话，系统自动校验就更是必不可少的。同时对于存量客户的处理也需要明确流程
话说这个系统升级，能不能发个文通知一下我们柜台到底哪些地方优化了，增加了什么，取消了什么，修改了什么。 要不是有小助手，都不知道对公的存款都可以在影像做了[em_15][em_16]
影像系统升级后，770201补扫的票据如果是主件不能提交，建议影像补扫时，默认为附件，这样可以节省补扫票据后还要都手工变成“附件”等不必要的程序。
建议优化报表平台打印个人流水功能，很多客户把他们的工资卡绑了支付宝微信一打流水就10几页，其实客户只需要工资的流水。这样很浪费。
建议核心打印流水可以选择页数，避免纸张、油墨浪费。
小助手的短信提示现在只能显示一张卡的短信签约手机号，当客户有多张卡签约不同手机号码时无法查询其他卡的短信签约手机号。建议当小助手卡号那一栏选择不同卡号时，短信签约栏的信息可以联动反显为当前签约卡及其签约手机号码。
建议优化67050-4 授权之后还会在返显一遍该页面，（导致出现两屏一样的信息）没有仔细核对的话就会重复授权，加大业务量。
建议取消柜员之间换钱一定要主管在场才可以换的规定,柜员既然具有被转授权的能力,证明是具备各方面风险意识的,万一万一换钱换错了,日末查库也会立即发现
建议小助手增加业务文件制度查询模块，通过小助手搜索关键字即可查询总行最新下发的业务制度及流程，既方便节省时间又可提高工作效率！
影像系统中单位取现交易没有了，存现交易有，之前都有的，请核实！
影像优化后，转账支票、现金支票、电汇，必须用转换后的新账号走款用旧账号校验密码，比较麻烦
银保通卖保险的页面，保险名称栏太短，又不像理财可以输编号，只有前面几个字，买啥全靠猜，建议优化界面
建议小助手增加控制账户措施显示模块，有些账户采取了账户控制交易，时间长了容易忘记，到时单位来查询，能比较快捷地了解账户情况
单位账户转营业外后至柜面销户，解约签约关系时，短信63603解约后85095自动断联，网银解约后85095仍未断联，也无法手工断联，显示账户状态不正常，建议可以实现联动
这次系统更新后感觉核心卡了好多，尤其是授权完发送后，左下角一直读条等着，之前都是一秒发送，现在要等好几秒，很影响业务效率
对于单位客户签约七天循环利和协定存款业务，建议小助手可以增加这两项业务的显示是否签约，以便于柜面精准营销。
如果客户有我行信用卡，当在核心系统输入客户身份证号码时，小助手能自动反显信用卡的信息如年费、账单日、还款日之类的吗？因为经常有客户询问其年费多少。
代发团队上门开卡，机器读取身份证之后，联动核心自动更新了客户的身份证有效期；然而客户已经在我行开立了一类账户（因证件过期，已冻结），开卡不成功。第二天风险监控系统提取数据，说我们没有给客户解冻。？？？？系统，你敢不敢再先进一点？[em_34]
票据综合管理系统，建议在开电票时核对完开票的核心及协议后要进行承兑经办提交该批电子票据给复核员复核通过这个选项时的“审批通过”及“审批不通过”这两项都加上一个询问“是否提交-是or否”，卡关，避免出现系统卡顿或其他原因误选“审批不通过”导致整批电子票据被驳回，无法成功开票！
商联卡销户时,需要维护7050-7过帐限制,但是不支持跨网点操作,客户还要回到原开户网点办理，不方便。建议将商联卡账户维护7050-7过账限制时支持同城跨网点操作，毕竟同属于个人业务，维护过账限制后直接销户，也没有其他业务风险。
今天对公客户致电柜面查询账户扣款明细未备注收款方、用途等重要信息，后核实因客户绑定单位ETC多辆车使用后扣除的手续费（柜面查询中间花费很长时间），致电回复后客户要求小桂圆请求优化ETC代扣业务明细，因为比方客户绑定10辆车，不清楚哪辆车今天或者什么时候出行，是否扣款，每次扣款多少钱都要人工去核对，财务记账很难，建议升级或者优化！
自助回单打印，厅堂自助回单机打印近期经常出现卡纸、打印异常等各种各样的原因导致客户无法在回单机上自行打印回单，然后到柜面打印回单时，自助回单机打印系统又被取消掉打印回单的功能，变成柜面需要一条记录一条记录去查，很费时间！建议自助回单机维护人员可以将回单机维护成功或者升级！另外柜面自助回单打印系统恢复可以打印回单，现在这个系统的回单管理变成修改回单打印次数有点鸡肋了！
建议小助手反显客户信息时在卡号附近增加卡种类别，比如金卡、白金卡等。[em_1]
AI创意征集:IPAD（或者别的设备）扫描营业执照二维码可以自动读取相关信息生成一个数字（类似之前个人开卡的预约码）710301输入该预约码可以自动返显营业执照的信息，可避免人工输入导致的错误信息留存。
建议现在已经实现跨分行销户的同时，能够实现跨分行开的稳赢账户可以跨分行销户。
建议优化一下影像任务轨迹，有些时候业务不知道什么原因就被退回了，因为办理其他业务没有实时刷新，也不知道是哪位老师退回来的，查询不到交易轨迹。（如果可以查询可以咨询一下总行老师被退回原因，提高业务时效性。）
建议影像重空状态查询默认该柜员名下，如果要查询其他柜员在自行修改。
建议网银在注销之后可以联动85095网银签约标识自动可以维护成“N".
建议影像在误点打印之后，可以有取消键盘取消打印，以免浪费纸张资源。
单位账户销户若客户同时签约网银、短信，柜面操作需注销证书、经办人删除、账户删除等，需先注销签约再进行销户，目前注销时不支持一步式注销，业务办理时会产生多笔流水，日终影像补扫按分行要求以流水号补扫，打印出的凭证需要重复扫描多遍，同时补扫后笔业务时前笔业务凭证也能调出来，建议综合签约750101交易只产生一个最终一个交易流水号用于凭证补扫。
现在核心系统无2K对公账户新旧账号互相转换功能，（只可旧转新不可新转旧），建议核心增加此功能，小助手 信息概括 栏建议新旧账号同时显示，新账号可否显示待校验位的全账号吗？[em_51]
核心无客户号的信用卡客户仍无法利用身份证在小助手里查询，可以添加吗？
建议影像补扫时日期默认为当日日期，一般都为当日业务完成后补扫打印出来的凭证，可以不用再去选和输入了[em_13]
建议智能柜台办理开卡业务可以录入多个吸存号，不然只能在柜台开卡，这样可以提高效率。
AI创意征集： 填单机可以开通二维码扫码功能吗，扫营业执照二维码，自动提取户名、证件类型、证件号码等，联动填单，然后联动到对公开户界面提取关键信息，就不用手工录入单位名称、证件号码、类型等了，提高效率，优化开户流程
小助手显示客户账号的地方能增加显示客户账户类型币种吗？
建议手机银行汇款限额可以自助修改，若客户已经办理动态令牌可以设置一个修改限额的范围，若客户没有办理动态令牌可以在5万的限额中根据自己需求调
客户在网上银行操作境外汇款无法补打回单，建议优化。
目前我行ETC账户与稳赢账户无法共同存在，希望可以进行优化，避免客户流失
建议核心37218余额查询短信交易增加维护功能。如果客户办理变更手机号，柜员只能通过先解约再签约的方式维护，比较繁琐。
建议增加个人证书版网银E商宝模块提示。如果客户曾在证书版网银签约E商宝业务，在办理销卡时，柜员按照业务流程，先注销证书，再进行网银销户。注销证书后，网银销户时，核心系统提示签约E商宝，无法为客户网银注销。如果办理强制办理销卡，业务未解约，会预警；如果不办理销卡，为客户换发证书，解约E商宝，涉及收费，客户容易情绪激动产生投诉舆情。
建议手机银行对本人本行卡还本行信用卡取消输入密码和验证码操作,因为都是本人的,不存在风险点
建议手机银行增加登陆方式选择,登陆界面的登陆方式是系统自动选择的,对于设置了多种方式登录的客户,如果系统自动选择的登陆方式刚好忘记密码了,那就登不进去,只能重置密码
小助手信用卡信息查询里面的“卡状态”显示--（CDI0_R0）和“年费”显示--（14）栏能不能标注具体意思，别用代码，根本不知道代码是什么意思
强烈建议柜面终端机生产网放开看OA文件的权限，现在文件传阅了以后柜面都无法查看，只有固定的一两台电脑能看，造成最新下发的文件无法及时进行查看学习保存，造成不便。合规管理系统也无法登陆，办理业务过程中遇到不常办理的业务无法及时查看制度，造成客户等待时间过长，体验不佳
对于绑定了信用卡自动还款的借记卡客户销户,柜台在信用卡里面已经做了自动还款取消但是还是要在85095里面再做一个取消,不然一直显示有外围业务未解不能销卡,可以改进数据实时更新,只做一个步骤就可以了
对于很多报表(例如反洗钱平台数据)只能进虚拟平台才能查询,但是又不能打印,只能通过数据共享区操作,这样操作真的很费时
小助手对客户信息查询时，能不能就只输入核心客户号，不要16位客户号，还得换算下，前面得加几个零，很麻烦的。或者小助手自动补零也行[em_24]
企业网银公转私设置交易能不能增加流水和打印出业务交易回单，要不然都会忘了自己到底做没做过[em_40]
建议小助手当回复内容有更新时可以让所有参与的人都可以有提示，而不仅仅是发布的作者。有时都忘记自己参与过哪些话题，没有去看后面的回复进展。而且之前有一个优化在和管理员小哥哥讨论，后面让我提供数据。。。。提供完之后就没回复了，不知道是不是忘记去查看了
建议取消柜台印章和回单机印章,全部采用电子章
针对柜员要离柜才能去喝水的要求,而业务较忙的网点根本没有时间下柜,导致半天都喝不了水,严重影响员工健康,而喝水其实是每个人的身理需求,建议制度对此条进行修正
小助手可否增加显示客户是否已暂停非柜面交易,这样就避免有时候更新完信息忘记给客户恢复柜面交易,而造成客户不满了
上午有条优化想提，打了一上午僵尸我已经忘记要说什么了，现在有点饿，在等饭。想起来再提吧[em_59]
开etc的时候建立客户号太麻烦了！！优化下吧！！！小助手希望可以增加是否在其他银行办理etc的提醒。
小助手的短信签约模块，能不能显示签约手机号啊，因为有的时候客户签约的号码确实和核心系统67050里面预留的号码是不一样的
特色业务系统，最近常遇到有些客户不清楚自己到底签没签ETC，或者签的是借记卡还是信用卡，能不能新增个查询呀，不然每次都要打电话给科技。
[AI创意征集]   能否根据身份证鉴别仪获取的客户姓名，性别，证件签发日期等与我行核心信息匹配，实现自动更新或者提示柜员进行更新。还有就是柜员在核心为柜员开卡时候，能够在姓名，身份证号等关键信息从核查信息中自动提取，已避免手工输入等差错。
[AI创意征集]   盘淑琴 18311485431  能否根据客户在我行流水与留存职业信息、购买习惯等，为客户推荐合适的保险、理财、基金、大额存单等产品,实现客户的深度挖掘，营销最大化，利益最大化。
能否增加770201影像补扫之后的流水信息或者是影像呀?有时候是做一笔就补扫一笔，日末的时候对自己已补扫过的凭证记忆恍惚，得再进770201中，输入流水看一眼，有没有补扫成功
建议智能柜台办理理财签约业务可以输入个人吸存号，而不是机器的号码。
影像补扫，若漏输流水号第一位0，则依旧可以补扫，对于不涉及影像上传的业务补扫，会造成多次补扫或错误重复补扫，建议影像补扫界面流水号栏设置位数限制，避免多扫错扫。
小助手的信用卡画面怎么看不到信息了？本来是很方便的，能不能再加上啊？
意见反馈栏筛选项可以增减时间段录入栏吗？   现在只有排序方式，采纳进度等，，，增加时间段录入方便查询
我行提供的流水是否可以只打借方或者贷方,经常有客户提出需求。
在手机银行购买理财时，对于赎回时候到账时间非当日，能否特别提示
能否提供一个快捷键查询目前在售理财，有起息日与利率等有信息利于柜面营销客户，谢谢！
小助手只能查询电子国债，可否增加凭证国债查询？[em_48]
请问对公电汇账号只能用旧账号反显新账号后汇款嘛？那样对方收到的信息不就是新账号吗？平时还好，招投标的话不是付款账号必须跟企业开户许可证上一致嘛?
能否增加根据身份证查询客户信用卡卡号，不用每次客户打信用卡客服电话查询
一键求助栏，参与发表内容后有新的回复或更新时，没有提醒，是否可以增加提醒；便于及时地与其他同事沟通交流。
建议小助手新增最新一期的凭证版本信息，如开立单位银行结算账户申请书(2018年08月版)、个人客户开户申请书(2019年7月版)。凭证版本更换的有点频繁，有时一不注意就用了老版的
能否把67050的证件到期日与证件签发日改为手工输入，因为选填容易因为滚轮滚动发生错误，且需要时间长，不利于客户体验。
希望越来越强大的小助手个人网银模块上能显示证书汇款限额。
以前核心37218余额查询短信还可以通过维护来进行改号，现在改完手机号只能先解约后签约，客户又要多输密码，可否把维护菜单加上可以一步做完
本周升级之后网银系统出现问题，我支行已经连续2天出现该问题，证书换发 ，授权之后系统提示证书发放成功，查询到期日失败，但不影响用户正常使用网银。提示之后客户U盾可正常使用，柜员重空数量没有问题，但是该笔业务在柜员流水不体现，在授权日志不体现。望尽快修复该BUG，要不然后督督票的时候就会出现柜员未按可以意愿办理业务的嫌疑，因为柜台没有证据证明我们确实给客户办理了该业务
请问手机银行转账限额栏位无论是单笔还是日累计现在都变成0了，很不利于柜面实时查询，以前都可以显示客户签约实际的转账限额，请核实！
建议新增小助手对在影像系统中所发生业务的预警和提示，现在马上8月份影像全面上收，还是很有必要的呢，谢谢！[em_60]
小助手能否将各分支行周末营业的时间搜集公布一下呢？加在通讯录的位置或者单独放在藏经阁之类的，因为有时候周末客户的业务需要联系异地机构。
小助手可以显示手机银行绑定的动态令牌号码，能否也可以显示出网银盾的编号
目前小助手的历史记录可以查到当天柜员所办理的客户信息，但是能否再优化一下在点击相应的客户时小助手首页可以联动反显出该客户的信息界面？
小助手没有银联无卡支付业务查询功能，希望可以新增
影像系统快捷工具键中的计算手续费，对应科目能否增加与核心收费科目一致，方便柜员好判断收费科目
小助手的客户签约业务处能否把企业网银的限额，与开通功能等客户时常查询信息显示一下.谢谢！
建议小助手中可以看到贷款客户的贷款产品类型·、贷款发放日以及拖欠状态（欠款余额等）。
希望小助手上，客户的的证书版网银能够显示汇款限额，经常有客户会询问
联网核查能嵌入到小助手就好了。
AI创意征集+邹咪咪+15867201630.随着现在技术的发展，人脸识别技术正在广泛应用到各个领域，我建议通过手机银行或柜台智能机具采集客户人脸图像，建立一个数据库，然后将该客户名下的所有客户信息，客户资产情况，客户风险喜好都录入在该人脸数据下面，当客户来我行办理业务时，只要客户一进门，人脸识别系统能快速反应该客户信息，而这些信息又能通过某种渠道快速传递给客户经理，大堂经理，以及柜员，这样可以精准的进行营销。人脸识别系统应用到手机银行，网银等自助渠道，可以有效控制风险，节约成本，方便客户。有些客户必须来柜台办理的业务可以通过人脸识别功能和后台审核人员面对面核实来完成。很多大额汇款也不需要通过口令牌，既方便客户又为我行节约成本。
建议在某一个交易项下例如9048页面下可查询到客户冻结信息及暂停非柜面的信息，一个交易均可查询，不用每次分步查询9048再9064比较麻烦而且容易漏查，建议优化。
小助手上手机银行汇款限额显示不准确，很多客户的手机银行汇款限额都是0，实际上不是的，希望尽快优化一下
信息治理无法修改维护标识
建议身份证鉴别仪识别出客户信息后能同步反显到核心系统里，既减少核心录入时间，又能避免姓名身份证号等录入错误产生差错。目前自助发卡机已实现此功能，核心系统可否也优化一下
小助手可否增加对客户性别、身份证有效期等错误提醒，或者核心增加强制校验的，避免错误发生，现在客户信息维护整改业务特别多，应该得到重视，基本的错误从人工注意到系统强制校验等方面加强，不然差错还是会有！
建议核心操作流程里将需要鼠标点击的操作尽量转换成可以同时键盘操作，以提高业务办理速度，省去鼠标键盘来回切换时间
建议核心系统录入代码时可以有键盘上的快捷键切换到录入位置，减少鼠标操作，提高操作速度，比如使用小键盘上的“/”键切换到代码录入位置
建议核心短信业务63601.63602.63603.37218交易在账号类型可以默认选择为卡号，省得每次还要选择。
建议小助手在显示客户冻结状态基础上，能够提取客户暂停非柜面渠道及只收不付信息，方便更号服务客户。
建议影像再输入金额的时候，对话框的底色可以根据金额大小变化。首先因为金额相近或者数字较多的金额很容易看走眼，导致金额错误而办理出错其次因为金额都肯定是必输项，那么是否是黄色底色对话框并不重要再者颜色可以根据如5万是绿色，10万以上是蓝色，100万以上是紫色，1000万以上是金色，1亿以上是红色的设置，进行颜色变化，防止金额位数输入错误
【AI创意征集】潘东拥 13908484703。人工智能技术可以运用在客户的身份识别中，具体是进行本人与身份证照片之间的智能比对分析。如此以来，可以更精确地识别客户信息，缩短识别时间并减少人工识别的误差。
发卡机开的卡，小助手能实时更新并显示信息就好了。
建议小助手可以收集一下各个地方的特色卡如何收费以及有些什么特殊的功能[em_13]
小助手贷款业务栏位，有些客户贷款已结清，但贷款业务标识都还存在，实在是不便于柜台查询客户相关信息啊，例如有时客户证件过期需冻结账户，但客户在小助手贷款业务栏位中又有贷款，但实际是已结清了，请问能否及时更新下，谢谢！
换了柜员号。原号的助手币怎么加到新号上？
表白小猪手，开卡的地方加了身份标识哎！！！！真的是太棒啦！！\(^o^)/噢耶
目前小助手仅仅与核心系统联动，什么时候可以和影像联动一下，也可以跳出企业信息。
建议小助手贷款版块可以体现客户未结清金额及月还款金额和还款日期等基本信息，这样方便及时回复客户咨询。[em_1]
【关于授权方式的改进】建议参考并调研农业银行、招商银行的“集中远程授权中心”的授权方式。给每个柜台配备摄像头、实时沟通耳麦，每次涉及到授权，把客户的身份证正反面、现场客户照片等拍给授权中心即可，若有问题需实时沟通，既可以启用屏幕交流栏沟通，也可以直接启用耳麦连线沟通，及时又便捷。省去了很多现场授权，超棒！
建议新增银联无卡支付签约业务板块
建议小助手增加客户当年境外取款累计金额，这样就能判断该客户是否受限制卡
建议小助手能显示客户信用卡欠款金额，包括滞纳金和分期金额分期年限
建议显示客户性别，这样不用每次查询，方便业务办理维护
信用卡当日存款没有实时反应出，导致无法判段当日累计金额，建议增加该功能
建议增加客户身份信息是否标识功能，便于业务办理
建议首页历史记录中把柜员当天办理的业务类型能体现出来，然后进行一个分类，比如当日开户数，电子银行签约，理财业务等等，方便及时查询和统计
突发奇想，小助手能跳出客户的照片么
建议在小助手首页增加客户开户日期，便于业务办理
客户账户冻结可以在小助手中显示，但是客户被限制非柜面措施，小助手却无法提示，希望如果客户被限制非柜面措施可以体现在小助手中，方便客户信息查询及业务提示。
AI创意征集：AI人工智能技术可以充分运用到厅堂中：比如AI智能厅堂系统。客户进入厅堂时，将现有排号系统更换为人工智能排号系统，客户刷卡或身份证，同时说出要办理的业务，智能排号系统自动识别客户说要办理业务的种类，对客户进行分流，将简单且无实物交互的业务引导到自助智能区，将复杂且有实物交互的业务引导到人工柜台办理；与此同时，排号系统反馈客户信息给后台，后台进行数据分析，根据客户喜好主动推送营销类信息。同时客户在等候区域时，AI智能厅堂系统也可以为客户提供互动式服务或定制化服务，如客户想要了解某款理财产品，AI智能厅堂系统就可以接入理财经理视频，或直接呼叫理财经理；再比如，客户如果想要饮品等，也可在AI智能厅堂系统中选择付费服务。这样就可以更快更全方位的服务不同客户的需求。
建议签约了三方存管的界面显示证券公司信息，方便及时回复客户
影像补扫现在是有专门菜单把流水号输进去补扫的，现在的影像中看流水时~其实双击流水如果那笔是需要影响上传的交易的话也能跳出当时上传的各种业务凭证来，那么问题就来了，能否把影像补扫这个菜单直接融入到每日打流水里面，双击流水后直接补扫，这样可以大大缩短录入的时间，也不需要来回开关影像补扫这个交易。
我想问一下，个人本票解付，在流程审核要点上，本票和进帐单上需要加盖经办柜员的私章，是基于什么原因呢？一直想不通，业务没有完成，柜员也没有核验印模，为什么要盖私章，有没有同事能解释一下呢？
核心409938补打凭证，需要升级批量打印啊。9061暂停非柜面交易，面包机没墨，不清晰，有一半要重新打凭证，一张张点，生无可恋脸。。。。。
1. 核心个人开立账户的时候在62001界面增加“67451客户身份标识的下拉选单，可以节省业务办理时间以及减少差错的产生。2. 现阶段开户前我们要查询多个界面如“410018黑名单查询”及“063604短信功能多笔查询”看客户的电话号码是否有共用等其他有需要的查询业务，是否可以像409939整合签约一样，增加一个开户查询的页面。
最近有很多人反馈，有关身份标识的问题，每次会计检查都重点看，结合实际工作总结有几种问题大家会出错。1、往往开户的时候大家能想起来，因为这是第一步核心操作了，即使有了记录大家也要看一下是否是正确的，但是一不留神你就会忘记，或者建立错误，会出预警，会下差错；2、信用卡激活业务，这个业务刚开始大家很多都会忘记建立67451身份标识，现在好一些，但是难免会出错，比如中午你很困的时候，然后就会预警下差错；3、这个一般都比较冤大头，不是新开户，办理其他业务以后，如开立定期，或者之前小助手里有人办理外籍人士业务的情况，过后发现没有身份标识，还是有临时身份证办理业务的没有更新相关身份标识信息的，等等，一不小心就是个错误。建议在办相关业务前进行系统控制来提示，哪怕像一些涉及身份标识的业务，在最后业务提交的时候去校验是否进行了相关身份标识业务，是否正确等，因为每办一笔业务都去看身份标识真的不现实，希望能有优化！
【AI创意征集】一点不成熟的小想法[em_20] 1.智能投资机器人：线上对客户的风险偏好和投资目标进行分析，对于不同的客户制定个性化、精准化、智能化的多元投资组合配置，通过语音识别、表情分析等判断客户投资意愿和决策，智能解答金融投资疑问、2.风险控制方面：多方获取客户交易数据，对客户的日常消费行为等进行建模，进行人工智能信息处理，形成个人征信体系，智能预测信用客户潜在违约风险，利用各种生物识别技术（如语音识别，人脸识别，虹膜识别等）降低错误识别率，智能识别盗刷、恶意欺诈、套现等行为，降低潜在风险。
客户开通手机银行，柜台设置单笔和日累计汇款限额，客户操作汇款时收款人信息输错，汇款失败时仍旧占据日累计汇款限额，再次汇款时手机银行提示汇款额度不足，需要到柜台更改限额，给客户带来不便，望优化。
【AI创意征集】彭柳霞15889600175如客户在房间内选择后，电子屏幕会直接投影一个4D人像，并且告知客户，您选择选择的是客户经理是李XX，投影的人像还会自动对客户点头微笑，并且出示一张二维码或者一些自己的联系方式，支行地址。这样就确保客户去签约贷款业务之类的不会被摸瞎，也不会不知道客户经理是谁，因为投影采取的是和现实中的人是一比一的投影。当然还有的理财咨询，以及保险咨询等都可以直接在类似这样的房间直接操作完成。如果客户想要真人对话，那么大数据还可以直接接通专业优秀的客户经理直接视频联系对话，实现虚拟在现实中结合。然后就能在线上签订购买理财保险之类的业的务，如果达成协议，而客户又没有开通我行银行卡，虚拟投影开启门内门会从间隔间缓缓出现一台智能柜台，然后后台真实柜员会开始她与客户的对话及办卡~~~以上就是我的想法，期待5G时代期待大数据的开启！
【AI创意征集】彭柳霞15889600175想象一个场景，一个银行存取款机后一排过去全是一些类似小型唱卡拉OK的类似分割间，每个房间门上挂着理财咨询，贷款咨询等，一客户进去后我行后台人脸识别或者大数据识别后就知道客户叫什么，拥有多少存款，贷款，然后房间就有虚拟柜员的声音响起：“王XX先生，您现在进入的是贷款咨询业务窗口，咨询请按确定键。（客户面前竖立了一个虚拟大屏幕）客户按了确定键后，声音再次响起，为了确保您业务咨询的持续性及不被打扰性，你的房间将从里面关闭，门自动从里面关闭，外面的门上显示屏立马显示已经有人咨询业务，请稍等。然后房间内声音响起，一手房贷款咨询请拿起你身边的VR1眼镜，信用贷款请您拿起VR2眼镜并请戴上等。客户戴上如身临其境的可以与虚拟柜员投影直接来一场虚拟二次元面对面对话,如达成协议需要签署，屏幕上方就可以显示本业务需要客户到哪里签署，需要带上什么证件，然后数据自行分配到或者由客户自行选择离客户最近的客户经理或者理财经理，并通过投影显示客户经理的4D人像出示一张二维码或者一些自己的联系方式，支行地址。实现线上线下虚拟和现实的结合。
需要做身份核查的业务，建议在关键提交节点，设立强制环节或者弹窗提醒，以前有神思等设备联网的时候也会有出现核查反馈不成功，现在需要人工核查，更是会有出现漏核的情况，别说新手会出现错误，老同志也会，这种差错一犯一个准，很致命，应该像存取款一样性质，超过五万强制授权，需要联网核查就强制核查或者醒目提醒，从系统把关控制，加强辅助，减少犯错！并且提示注意身份证得有效期是否与系统相符为客户最新证件！
核心系统中的信用卡模块，增加信用卡信息查询。
【ETC】据说下个月初可以在微信公众号上面申请ETC，然后设备直邮到家。不知道有没有一项功能，比如客户经理可以拿着一些设备去，在微信上面申请后直接我方工作人员现场就可以安上。这样客户可以选择一下，是直邮到家，还是现场安装无需邮寄。很多客户是女士的话，一听自己安装会觉得比较麻烦，会比较抗拒。这样也比较方便我方工作人员上门推销，一条龙服务。
建议在小助手首页增加客户帐户最后动账时间
分行作业中心清算组在处理大小额来账业务时，遇到联名账户，核心系统无交易码可查账号户名是否一致，需麻烦网点查询，非常的不方便，可否在系统中增加个交易码呢
分行作业中心清算组在处理大小额来账业务时，遇到联名账户，核心系统无交易码可查账号户名是否一致，需麻烦网点查询，非常的不方便，可否在系统中增加个交易码呢
建议小助手可以体现对公客户代发工资等增值服务签约情况。
建议影像系统的即时通可以新增不在线留言功能，比如跨机构需要该柜员解冻，都找不到人。（客户至其他机构做证件更新，但是没有把所有账户都解冻，导致客户号归属机构第二天预警证件更新未做解冻，联系其他支行有些电话真的很难打进去，找及时通却没有柜员在线、）恩，这样应该会比较便利并且能够有效解决问题。
总行什么时候可以把国结系统恢复可以在生产网上使用呢?现在柜面需要查询一笔业务还需要签退各种系统，在去等主管有空才能借用主管的生产网电脑登入虚拟平台在转入国结系统，想说这样真的非常不方便！！希望可以尽快恢复！！@总行外汇部门老师
强烈申请OA的邮箱可以在生产网电脑上用。
如果回复别的支行的紧急求助的时候有一个类似微信@的话，能实时回复到需要帮助的人就最好了！[em_1]
各位，客户信息批量导出在哪里操作？小助手怎么找不到这个模块？
银承到期，保证金未足额扣款下，或有系统无法自动调0，需人工在影像通过841050或有账户调整，建议在841050手动或有借记调整时能够实现当天到期账户批量选择、逐一填入调整金额，以节省业务办理时间。
银承到期，保证金未足额扣款下，或有系统无法自动调0，需人工在影像通过841050或有账户调整，建议在841050菜单查找或有账户时时能够显示或有到期时间及当前余额，避免因为手动输入或者误选造成错误。
卡内大额存单提前支取可以撤销吗？怎么操作？很着急，在线等！！！
总行可以编一个外汇柜台操作手册吗？？？会计柜员手册里不全啊，碰到第一次做的外汇真心不会做啊 ！！！
建议出一个批量解冻的交易码，客户因为证件过期导致名下账号被冻结，但是有些客户名下有多张卡或多个账号，需要一个一个的解冻，工作效率就很低下，如果能够有批量解冻，按照身份证号码来解冻就好了。
现在小助手已经恢复了，打开小助手还是会弹出6月份关闭一个月需导出黑名单的弹窗，建议将这个弹窗取消，可以换成最新的通知消息。
核心销卡时，有些客户因长期不使用我行银行卡，导致睡眠户冻结，到销卡时，由于未查询冻结情况，当做到99917销卡后，系统自动跳到销联动的主账户时才报错，导致卡已销户而账户无法销掉，只能再返回做解冻交易和销卡冲正，建议99917里面嵌入一个查询冻结交易的按钮，在销卡前柜员可先查询有无冻结，避免反复操作及冲正
影像系统对公开户时，采集文件后系统自动识别的主凭证类型替换或删除时，系统报错，预采集文件无法替换或删除，建议优化
希望小助手可以增加1、置顶功能，对于有质量或者已采纳的建议，可以置顶，避免重复建议；2、当建议有新回复时，自动跳转到首页，方便回复。虽然小助手已经很强大了，但还是希望小助手越来越好。[em_27]
小助手右下角的客户信息整改部分，分行下发数据，让我们维护客户信息的时候才能维护，我们平时想维护的话无法维护，一定要等到分行给数据才行，但是太集中做起来难度有点大，能不能优化一下，在平时就能自己维护掉
目前小助手查询客户经理只能是在客户办业务时被动触发查询，建议可以用证件号、卡号、账号等多维度，柜员主动手工查询客户经理，便于客户大额走账及时通知客户经理。
请问异地建筑施工开的临时存款账户可以办理银承业务吗？
建议小助手增加对相关业务提问后，每个问题是否采纳意见、采纳谁给出的解决方案及采纳后是否合规，做出最后的总结。可否正确答案置顶，便于日后大家遇到类似的问题快速看到答案，同时迫切需要每个问题最终关闭前给出一个官方答案。谢谢！
外汇问题，急，一笔跨境人民币该怎么退，核心怎么做呀？？？？
首页辅助功能历史记录里面的柜台累计取现＞=5万 为啥都是'是'啊，，新开户的也是 ' 是'。建议可以优化一下
首页客户头像下面的冻结，建议优化成柜员点进去查询后显示成绿色或者不再闪烁。一直闪总让人感觉不安[em_15]
4000户开卡6个月无交易，能不能增加一个批量导入的代码？一个个9061限制非柜面交易。工作量实在太大了。
通过影像前端系统做代发工资业务，企业员工银行卡卡打印出来的流水交易对手为空，而以往核心系统代发的，通过员工卡查询流水是能体现交易对手信息的。希望优化一下，跟核心同步，避免客户投诉。
影像客转客可否在提交到“涉案/可疑账户检验”这一步加一个收款人账户名称回显功能，这样就可疑避免出现户名不符的情况
影像扫票能不能不要扫一次退一次再扫一次，比较耽误时间，能不能整合一下一个菜单一起扫，系统自动匹配流水号，这样一方面可以节约时间，另一方面可以减免漏扫票。
发开机发卡不录单位名称，邮编，地址栏有时经常就是从市或区开始，前面的什么市或什么区就录不进去，这是弊端，整改比较麻烦。
建议手机银行可以增加人脸识别功能，支付大额时可以使用令牌也可以人脸识别，可以避免客户因未携带令牌延误付款造成不必要的麻烦。
既然信用卡可以利用小助手来查询流水，为什么个人业务不能借鉴，也在小助手查询个人流水。
意外在小助手界面将手机银行移出了，应该怎么再添加回来？？？
5G创意征集1、实现二维码支付，在支付时由柜台选择支付类别记账科目，客户扫码直接记账，对于一些未携带现金的客户在收取手续费是可以提供更便捷的服务。2、建议在开户环节增加身份证、卡、人脸合成识别，并且录入系统，客户在未来业务办理中不拘泥于带卡带身份证等要求，可以通过人脸识别自动识别证件，自动绑定银行卡，可以实现客户人脸识别办理业务。3、建议建立云银行，在网络平台添加人工智能服务，通过邮寄或者凭码取件等方式，实现足不出户办理银行业务。4、建议在客户签字确认环节增加指纹识别，对于年长或身体不便或不会书写等特殊客户可以有效的确认，节省办理业务时间。5、建议增加预约功能，在手机或者网络平台中预约业务办理时间，预约业务办理类别，预约业务办理人员等，更快捷有效的办理业务。
http://www.ishow.hxb/cpcs或者http://102.151.254.48/cpcs可以进入产品超市，目前大家可以创建圈子，成为圈主，只要是自己擅长的领域，都可以展示出来，为自己圈粉，从此以后又多了一个好玩的去处
核心对公客户签约跨行代发时，会自动生成一个临时户，当临时户转久悬时柜员误把账户销户后，客户后期需要解约跨行代发时，就无法解约成功，希望可以优化一下跨行代发解约，或在销户临时户时做系统提示或限制[em_1]
小助手历史记录 接待客户明细中柜台累计取现每个客户都是 是 麻烦改进下 [em_1]
建议在柜面小助手中增加etc签约框。！！
老问题再提一遍，不知道能不能解决了：之前遇到过有种情况：客户共存4笔支票，提交了以后另三张被退回来了说余额不足。这种情况可不可以优化一下，在提交的时候就能圈存余额减少退回率
核心补打凭证已经取消授权，影像凭证补打能否也取消授权。
能否增加影像补扫提醒，柜员日末扎帐时若柜员有漏扫描凭证的会提示柜员有凭证未扫描无法签退。或者有个菜单可以查看当日影像扫描情况，而不是要一笔一笔的去输入前端流水号查看，像业务量小的还好，业务量很大的很容易遗漏的！
建议小助手增加一个日历，用于添加类似于备忘录等信息，小柜员们一上线就可以提醒今日的待办事宜。
随着我行业务的发展，客户签约业务越来越多，希望能在信用卡业务小方框增加是否绑定ETC标识，便于柜员发现和营销！谢谢
部分单位客户反映无5、6月份对账信息，柜台查询也提示不存在，4月份都有，麻烦总行的老师处理一下，谢谢！
部分单位客户反映无5、6月份对账信息，柜台查询也提示不存在，4月份都有，麻烦总行的老师处理一下，谢谢！
在核心操作时柜面小助手弹出的小窗口能合并到一个小窗口上吗？有的时候会弹三个小窗口，每个上面也只有一条信息，不能一目了然，有点麻烦。
发卡机基本信息录入内容项没有单位信息，造成核心系统每次需要补录，建议增加此选项，望采纳，谢谢。
影像或者验印系统能否增加一个批量验印的功能，比如同类型的验印（验公章或预留印鉴）的凭证扫描上去可已批量进行验印，或者一次可以扫描多张凭证进行验印，类似验印系统采集建库的功能，这样比较节省时间，不然每次办理对公验印都要在验印上花费很多时间 。望采纳，谢谢。
首页客户签约业务板块能否增加POS,核心系统可以查询该客户的POS签约情况的话，小助手应该可以做到的吧^_^
吐槽一下，为什么影像补扫不能连续补扫，补完一笔还要关闭再查流水再补扫，好麻烦哦.
小助手现在还是不能查询客户的开户日期，存单存折关联重空号等信息，客户号模块右边的总览里面虽然有包含这些信息的栏目，但是所有的信息都是空白的。建议小助手在总览里面新增这些信息。
建议小助手可新增客户信用卡信息，例如卡号、是否分期、分期金额之类的，当然越全面越好，核心系统做不到的小助手可以协助实现嘛[em_1]
首页显示客户月日均资产，偶尔不能联动核心显示出来，特别是其他分行客户柜员无法查询建议增加客户资产分析界面，输入客户身份证号或者卡号，方便柜员打印客户月日均资产
【创意征集】 5G能够给我们带来足够快的网络连接，那么是否能够生产出一些仿生人来代替所有华夏员工操作任何业务，只需要一些决策性或建设性的领导者即可。通过把人脑的神经波动用电极模拟信号出来再传输到仿生人芯片中，是否我们只需要一个念头即可让足不出户让仿生人完成全部的操作。对，其实我就是在写科幻小说而已。
建议在柜面小助手中对企业客户的账户性质进行分类，对于不能取现的账户进行弹窗提示。
柜面助手中企业客户的签约业务内容与实际不符，例如客户已签约短信通知功能但柜面助手中显示未签约，建议对企业客户的签约业务内容重新整理优化。
能否优化报表平台[【80001】华夏银行个人账户明细账单的打印格式，每次帮客户打印流水时，打印日期和交易机构显示不全，客户觉得版面不美观。若复制粘贴后打印，字体太大打印不全，设置文本文档6号字体打印后，客户觉得字体太小看不清楚
【创意征集】  5G的到来，可以为我行节省很多人力物力成本！想象一个场景，一个银行除了存取款机后，一排过去全是一些类似小型唱卡拉OK的类似分割房间，每个小型的分割房间门上挂着理财咨询，贷款咨询等等，一个客户进去后我行后台人脸识别或者大数据识别后就知道客户是VIP还是潜力客户，然后房间就自动从里面关闭，外面的门上自动显示已有人咨询业务，请稍等。然后房间内声音响起，如有业务咨询请拿起您身边的VR眼镜。然后客户拿起后，就如身临其境的可以与虚拟的柜员投影直接来一场虚拟二次元面对面对话，如果达成协议，需要签署什么业务之类的，就可以显示需要客户到哪里签署，需要带上什么证件，然后数据自然分配到离客户最近的客户经理或者理财经理，然后实现线下对接，省时省力！期待5G的到来！
最近小助手的弹窗不及时，希望优化
【创意征集】18133553121   2.客户办理业务无需填单，直接说明办理业务的种类，全部在自助终端完成，进行无纸化操作，创造客户良好体验，缩减成本，提高工作效率。
【创意征集】18133553121   1.理财业务签约，风险评估，购买理财客户可直接在自助渠道完成，无需双录信息，简化操作流程，创造客户良好的办理业务体验。
{创意征集}现在移动支付的发展，离不开5G的技术支持，近期很多客户在银行办理与现金相关的业务时，比如收取手续费，客户会问可以扫微信吗？希望我行可以利用5G的技术，能够有自己银行的二维码收费，客户可以通过扫码形式交相应的费用。更便利于客户。
创意征集：3、银行可以利用5G的可靠连接，开发“个人银行助理”将网络智能化和服务内容多样化结合起来，真正实现以用户为中心得服务体验；4、建立智能网点，客户可以通过高清视频，远程与银行工作人员“面对面”交流，咨询业务，并可办理电子银行签约、用户信息修改、卡激活、卡挂失等业务；5、将5G与生物识别等技术相结合，探索替代传统基于银行卡的客户认证方式，客户走进网点，网点就能在客户无感的情况下，捕捉到客户的人像特征，并与自有系统检索匹配客户信息，将客户到店信息推送给厅堂人员的手持IPAD上，后台智能引擎同时进行数据分析推送该客户的潜在需求，让厅堂人员即时向客户介绍我行相关业务情况。
创意征集：1、5G的应用可以带给客户体验效率，为移动设备带来闪电般的实时用户体验，甚至可以让客户在他们的设备上即时体验银行和支付交易，首先，手机将成为银行开展业务的渠道，移动银行使用率不断增加，5G带来更快速度、更便利及安全性，将促使用户频繁的使用手机办理业务，因此我行可以将大部分的业务通过手机实现；2、5G可以应用在获取客户身份信息上，可以更多维度的获取客户信息，无论是上传还是下载客户信息都将加快可以提高实时的数据信息。，以便银行人员进行核实；
{创意征集}利用视频分析与人脸识别等人工智能技术，5G智能银行能够精准识别客户；利用互联网技术，实时监测网点内的客流量、及客户的投资爱好等金融情况，能做出准确的存款及理财相关的产品推荐，为客户提供便利无感的体验。
【创意征集】建议每一台生产网都连接一台显示屏，当客户需要交费尔账户中没有钱时，可以让账户生成一个二维码在显示屏中，让客户扫码交费。同时客户过来办业务需要维护信息时，例如工作单位，地址，电话等，可以让客户填写柜员审核后加载到系统中。
最近使用小助手，老是当机，信息滞后，重新登录后还是无法显示信息。
首页的“辅助工具”打开方式是否可以改成鼠标点击。我经常在看头条信息时，不小心将鼠标移到到了“辅助工具”上，“辅助工具”就自动展开各项菜单…但需关闭各项菜单展现时需鼠标点击“我的首页”才可返回，是否可以将首页的“辅助工具”打开方式改成鼠标点击才可展现。
创意征集，1，利用5G的技术，实行真正的技术和柜台相结合。利用生物识别（指纹、脸部识别等）可代替逐步替代密码。从一进支行的开始，便可掌握客户的投资喜好等。从柜台的操作逐步分离出来到大堂。让每一个柜员真正走出来，去营销去操作的外面的机器。2，让手机应用更广泛，整合手机APP。弄一个综合版的APP。让更多的业务添加到手机银行中，客户可以在家办理更多的业务。有人脸识别等生物技术代替传统的密码。以后会取消实体卡，让挂失补卡等业务可以在家中办理。
建议将无纸化推上进程，将所有的协议全都做成电子版协议，放入大堂。这样我们在核心系统操作时屏幕跳出来“客户已阅读***协议，电子版协议请按"是"，纸质版请按“否”，点击“是”，表明客户已在大堂阅读过协议。这样会省很多纸。
【创意征集】研发一个像采集指纹一样的印鉴采集器，取消纸质的印鉴卡现在对公开户都会让客户在印鉴卡上盖章留印鉴，客户没盖好时，换一张印鉴卡还要在核心操作两个交易，且还需两人专库保管，有销户变更转久悬营业外时，还需双人开库拿出来。查库时还需分类一张一张清点，此工作相当繁琐。建议弄个像采集指纹一样的电子设备（可移动），采集客户的印鉴(自动识别章的类别，可人工修改)，连接上可关联到验印体统，用采集的电子信息建库，无需扫描纸质。
【创意征集】陈榕灵13530323919——5G时代，一：发展客户声音储备库。在指纹识别、人脸识别的基础上，增加语音识别。场景假设：客户进入我行网店办理业务，通过录音设备将客户声音作为客户身份识别要素录入声音库，客户通过手机银行办理业务时，可通过说话代替密码，系统自动匹配成功后，为客户办理业务。二：增加方言选项，照顾年纪大的客户群体，依附于语音识别功能，场景假设：客户年纪较大，对手机不熟悉，且网店距离较远，无法通过手机银行办理业务，此时打开手机银行的方言服务，通过与智能语音沟通，声音库识别匹配，无需输入密码，即可完成办理。
在未来的业务办理中，如客户绑定了公安局的电子身份证，是否可以用电子身份证，无需客户再携带身份证
【创意征集】客户在办理业务取号时是否可以刷身份证，联动到柜员这边叫号机自动打印出客户的身份证并且联动公安局自动核查身份证，省去大堂经理复印身份证及柜员鉴别身份的环节，也无需人工进行核查，当然身份证消磁就另当别论。
请问客户基本信息更新之后要怎样同步到小助手里呢？比如上个月客户已经变更信息了，但是现在小助手里面依然提示证件过期，于是就……产生了不小麻烦。。。。
【创意征集】牛启芳18561918692建议利用先进的通信技术及语音识别技术，在手机银行中增设语音导航功能及语音转账等功能。背景：在通信技术相当发达的今天，年轻人比较倾向使用移动支付，但是对于年龄稍大些的客户群体，尤其是老龄化比较严重的今天，中老年人群体是不可忽视的一大类群体，他们由于视力下降或者对电子设备接受速度有一定限制，所以很多年长客户群体依然选择柜台服务，对电子设备尤其是手机银行等业务望而却步。所以，建议利用先进的通信技术，在手机银行中增设语音导航及语音转账、语音购买理财、语音查询账户信息等功能。便捷的语音导航功能，将为广大中老年客户带来很多便利，也将会为我们增加一部分客户群体。
建议将客户开户交易，整合到一起。一个交易码可以实现客户的全部开户交易。例如，设置开户交易码xxxxxx，进入交易码界面后，系统可以自动联动到67451客户身份标识，62001客户ID建立，62000开户，409939电子银行整合交易。这样，1可以防止柜员漏做67451交易，出现差错；2可以大大节省开户时间，提高业务效率。
信息返显太慢了，能不能处理一下，已经慢到根本无法辅助办理业务了[em_15[em_2][em_15]
建议利用先进的通信技术及语音识别技术，在手机银行中增设语音导航功能及语音转账等功能。背景：在通信技术相当发达的今天，年轻人比较倾向使用移动支付，但是对于年龄稍大些的客户群体，尤其是老龄化比较严重的今天，中老年人群体是不可忽视的一大类群体，他们由于视力下降或者对电子设备接受速度有一定限制，所以很多年长客户群体依然选择柜台服务，对电子设备尤其是手机银行等业务望而却步。所以，建议利用先进的通信技术，在手机银行中增设语音导航及语音转账、语音购买理财、语音查询账户信息等功能。便捷的语音导航功能，将为广大中老年客户带来很多便利，也将会为我们增加一部分客户群体。
为什么小助手现在同步信息这么慢呢，客户都解冻了为什么还没有更新。
目前我行柜面核心系统及小助手信用卡查询均无法查询客户分期涉及的详细信息，必须客户拨打40095577，但此电话长时间无法解冻导致客户抱怨较多，建议在小助手中增加涉及信用卡分期、易达金所涉及的金额、期数、手续费、剩余期数、总期数、分期开始日期等详细信息
客户销卡时签约的业务能不能一站式解约，这样可以节约时间也不会出现销卡后还有签约的业务。
创意征集 可利用5G技术更快更好的完成大数据分析，对客户的历史数据进行分析，根据其喜好进行个性化推送，完成精准营销
柜台部分客户需要查阅近半年交易流水含信用卡客户，及目前通卡号换卡需要月日均五万元免手续费，导致柜员需要登录集中报表等系统逐一查询，建议：小助手反显客户近半年流水及此账户年、月、季日均及余额。
【创意征集】1.充分利用5G技术以及生物识别优势，将客户的身份识别做到更加的快捷、全面。其中，可以是运用相关技术（含人脸识别）在更短的时间内识别客户的身份信息，黑名单状况、征信状况、财富配置以及行为特征，以便更好地为客户做出私人订制式的服务。2.5G以及VR等相关的技术必然带来银行的模式转型，其中包括了金融产品的更直观的展示，以及远距离实时的为客户办理相关业务指导以及原本需要实地审核的项目。
【创意征集】1.以5G技术为基础，将生物识别、人工智能、全息投影、VR、AR、大数据等新科技，应用于迎宾识别、互动体验、展示销售、业务办理等，打破原有的服务模式。2.通过建立远程支持平台，进行业务办理远程指导及远程审核等远程服务，进步一实现网点的“自助化”。3.手机银行开通人脸识别功能，大额走款不再单一的使用动态令牌控制，也可以人脸识别操作。PS：动态令牌真的应该更新换代了，很多银行已经开始使用移动端与网银端一体化的口令牌。
影像补扫能否增加修改功能，比如补扫时输入了A业务流水号，补扫时不小心扫成了B业务的票，能不能增加替换或删除扫错的票
【创意征集】客户类型                           客户需求                                面临问题                                                   应用场景即将到期理财客户             资金到账及时提醒                 理财系统人工电话提醒，批量处理量大         理财系统自动电话客户语音播报提醒，若客户需新产品可回复至95577，短信推送。转产品类型客户                 收益不满足，                       趋利型客户，理财资金容易“搬家”，          理财系统支持行外同业理财资讯更新，供理财经理使用                                 各种新旧产品的优劣势对比           理财经理对同业理财市场信息不足
小助手目前更新有点慢哦，7.3号核心已更新客户资料，今天小助手还在提醒资料短缺。
【创意征集】1、5G以后实现远程画面授权，大大节约业务时间，客户可以在客户端发起验证，通过画面传输，客户端屏幕签字办理非现金业务。2、可通过客户端三维立体展现我行贵金属等特色代销产品。
【创意征集】人民银行取消开户许可证之后，再开立基本存款账户等账户需要法人面签或者是双人实地上门留存音频视频，是否能利用5G技术，解决上门核实的问题，例如柜台员工与法人实时连线视频进行核实，或者是登陆我行官方的可以认证的主动进行录入视频保存，然后由企业经办人来办理业务时带来相关的如条码或者二维码之类的，然后前台员工进行与身份证或者是其他佐证进行核实。这样既节约了我行员工人工成本也不会为企业带来不便。
我行网银走款500万以上需电话核实，但核实电话为验印系统导入，有些非核心系统备案核实联系人，建议核实电话从核心备案联系人导入且区分法人和经办
【创意征集】1、全息投影展示的我行推荐的贵金属等商品。2、存取款一体机支持语音导航、二维码取款、刷脸取款、理财产品查询等3、手机银行、网银、微信银行等电子渠道，增加人脸识别、指纹识别、语音识别、虹膜识别等生物识别功能；4、5G技术应用；对高端贵宾客户，在理财室利用5G网络进行高清视频传输，随时连线各级分行高级理财师及证券、保险、基金等业务专家，实现一对一实时服务。同时接轨国际化发展，为客户办理跨境资产配置、跨境开户、子女留学等跨境金融服务。5、VR体验室，客户首次进入前通过刷身份证，并可增加身份识别方式，如人脸识别、指纹识别、语音识别、虹膜识别等生物识别，（我行客户再次进入只需生物识别身份即可进入VR体验室）身份识别后可以佩戴上VR眼镜身临其境的站在我行的宣传片里面体验我行的文化理念，产品推荐，甚至可以自主选择生活体验如看房，买车、购物等，并利用手柄进行操作，真切的感受物品的感官视觉，使用特征等产品特性，并显示与我行的合作优惠。同时在VR环境下，可以捕捉客户的面部表情的变化、瞳孔的收缩甚至是体温心率的变化；通过行为学模型分析，推荐最合适的产品，增强产品体验，突出定制服务。
小助手下方返显客户签约信息处可否联动反显是否对公客户签约三方缴税？
【创意征集】额。钢铁侠里的贾维斯想必给大家留下深刻印象。那可不可以放开想，利用5G、全息投影、大数据、仿生技术为高端客户或者全部客户配置一个自己的贾维斯，就是每一个人都拥有一个随时随地可以召唤出来的小管家，描述一下场景：高端客户A坐在高耸入云的办公室里，端着一杯82年的咖啡，指尖一弹，贾维斯出现在面前为客户提供今天的股市头条、金融新闻、理财快讯等信息，再为客户提供全方位的理财规划或者投资方向。哈哈哈哈让每个客户都成为IRON MAN
是否可以将平时用的讫章，个人业务专用章，受理凭证专用章转化成让系统自动打印，减少一些业务时间
回单机上是否可以增加打印个人流水功能，缓解柜面压力
建议个人网银U盾过期时，弹出的页面提示客户带着身份证、银行卡和U盾过来办理换盾。据客户所说，个人网银上面只提示客户带着身份证和U盾，导致很多客户没有携带银行卡，核心里面必须刷卡才能换盾，就需要客户多次往返网点进行办理。
【5G创意】1、定制服务：基于5G对生物影像识别，语义分析，VR等前沿技术的支持，可以开展定制化的客户服务，比如建立相对封闭的客户VIP体验区，通过人脸识别或指纹识别出客户的信息，并为客户分析目前的资产现状（我行甚至他行），风险偏好和消费偏好等，为客户定制专属的投资组合产品，包括定期、理财、基金等。2、社交互动：可以设立远程连线视频服务，一方面可以通过语音识别等最简单的方式快速连线到客服，甚至与客户远程面对面，及时解决客户疑问；一方面可以远程连线我行甚至金融专业的优秀专业人才，为客户提供譬如资产配置，办理贷款等专业服务。3、国际化平台：5G高宽带，低延时，广覆盖，因此我们服务的范围可以不限于国内。一方面，我们可以通过远程服务跨境为客户开户，汇款等日常需要的业务。另一方面，我们可以开发国际化的合作共享平台，比如留学贷款、境外旅行等单独模块，让客户便捷迅速了解我行产品，选择适合自身的产品。
【创意征集】我行现在作用的智能柜台使用起来非常麻烦，客户开卡后要再进签约画面分别签约手机银行、银联无卡支付、理财等业务，是否可以如果其他银行开卡后直接勾选需要签约的项目一步式签约？方便客户不用等太久，不用输太多次密码。
【创意征集】10. 可携带小额支付芯片贴    目前现状：小额支付目前多为移动设备端或者可携带设备端进行感应支付，我行目前没有在可携带设备端的直接支付渠道。应用场景：客户可申请办理小额支付芯片贴，可以贴在手机、手表等随身携带的设备上。类似于一个小电子钱包，感应支付，主要用于公交、地铁等公共设施感应支付，累计余额和单笔交易金额设置，免密免签。定期客户可以从华夏银行卡内往里面进行充值。
【创意征集】9. 电子设备端收付款二维码开发  目前现状：扫码支付盛行，大部分人都是出门带手机即可完成日常所有的支付。目前二维码支付都是基于第三方平台或者APP，通过绑定我行银行卡进行支付。应用场景：我行电子设备端如手机银行、微信银行实现绑定银行卡后，及时自动生成收付款二维码，且设置变换频率确保安全性，这样客户打开华夏银行微信界面或者手机银行界面即可进行二维码收付款，无需经过第三方。收付款过程实时记账，免去手续费。提高我行电子客户端的实用性，使用简单了，多渠道都可以使用，使用普及率也会上升。
【创意征集】8. 增设虚拟金融知识普及平台  目前现状：金融知识概念十分抽象，随着互联网金融的发展，金融知识的掌握、实操和金融风险防范亟待普及。应用场景：利用VR/AR技术，打造网点教育体验平台，营造虚拟的交易场景，打造一个厅堂金融知识、反洗钱、反诈骗知识的沉浸式体验区。5G的来临将为这提供了网络基础设施支持。提升网点的公众教育能力，更好的适应社会发展，担当公众教育责任。
【创意征集】7. 远程信贷面签以及理财双录  目前现状：信贷面签以及理财双录仅支持网点面对面进行。应用场景：随着5G技术的到来，网络处理速度更快，互联网金融的渠道也随之多元化。银行提供远程视频会话，增设网络银行远程视频的客户端，或者是客户在我行网上渠道选择远程业务办理。让客户获得个性化的远程金融服务，比如信贷面签、理财签约等等，让客户无需前往银行网点机构，即可享受安全高效的金融服务。
【创意征集】6.实体网点改革  目前现状：网点分布相比其他大型国有银行和股份制银行较少，服务盲区较多。金融服务存在稀缺地区。 应用场景：利用5G技术，我们可采用VR技术，将金融服务通过立体影像呈现。若全息技术成熟，可进行远程开户认证，进一步缩小物理空间距离带来的金融服务障碍。银行的离行式智能设备和新型网点可通过5G技术进行部署，降低人工运用成本，对于有线网铺设难度较大的地区，5G可以起到补充作用。
【创意征集】5. 自助设备新增指纹识别功能。目前现状：目前电子渠道例如手机银行，我行还需要通过手势密码或者输入密码进行登录和转账，但同业的手机银行客户端已经可以使用人脸识别、指纹识别进行智能操作。 应用场景：客户在柜面或者自助机具开户、电子设备首次登录激活时，进行指纹录入，录入支行在柜面办理业务或者自助设备上进行登录、交易均可通过指纹来进行识别，取代手工输入密码或者前面或者验证码，更加便捷、高效，生物识别也更具有唯一性独特性，加强风险把控。
【创意征集】4. 手机银行新增语音导航 目前现状：手机银行智能化程度不足，语音识别功能有待开发，客户通过语音指令进行功能搜索或者导航还无法实现，手机银行生物智能识别运用可以更完善。 应用场景：客户登陆手机银行之后，可以选择语音导航，比如根据关键词进行筛选。客户说出“转账”跳转至转账相关的界面，“余额”跳转至账户余额的界面，“理财”跳转至客户理财份额、理财购买等界面。以及增设网点语音导航播报功能，选择网点位置后，语音播报网点地址和营业情况，如开车客户还可以选择“去网点”，进行路线导航。提高生物智能运用，提升客户智能化体验。
【创意征集】3. 线上排队 目前现状：客户需至网点取号排队，有时候人多，客户等待时间长，相邻近网点等候时间短，建议客户去临近网点。客户排队中途应等待时间长且不可预计，导致客户体验感差。 应用场景：客户可以通过华夏银行微信公众号或者手机银行客户端，进行选择就近网点线上排队，实施观测网点排队情况，以及线上选择办理业务类型，实时查询排队情况。设置排队进度提醒，或者是结合网点位置以及客户定位进行排队预约推荐。节约客户现场排队等候时间，网点掌握客户预约办理业务种类合理安排。提高业务处理效率，合理分流。
【创意征集】1.个人客户办理业务（开户、大额转账、打印流水等）可面部识别进行无卡无证办理。签名时，可通过虚拟面板签字确认后，将签字映射到回单上，可在系统中永久保存。2. 网银登录支持扫码登录（类似于微信其他设备登录）：客户打开网银登录网页，使用手机银行扫描网页上的二维码，无需输入密码就可直接登录网银系统，且转账信息等实现两个系统共享。3. AR体验：当我行推出贵金属等实物产品时，客户可通过AR体验进行试戴体验。4.客户进入网点时，通过面部扫描即可对客户进行识别，例如：客户进入网点，系统发送提示指令到客户经理，客户经理可及时接待；VIP客户可通过刷脸直接进入专属贵宾室等。5.每个银行对客户都会相应的分类，是否能实现分类互通，这样可以更加精准的根据客户的资质进行营销，以及可以对一些恶意开卡等业务的客户进行分辨。
【小助手】【创意征集】简单粗暴发表一下自己的想法[em_13]1.增加人脸及指纹识别，手机银行转行汇款小额可以开通人脸指纹识别验证功能，进行转账，经客户反映好多其他银行已经实现此功能，且运用较为顺畅。2.APP便捷开卡，节省物力人力，客户经理可以和信用卡卡员一样外出开卡，不必携带中型发卡机，减轻柜面及客户经理压力。
首页能不能有一个关键字搜索的窗口，用于关键字搜索所以版块[em_48]
1、更加有利于网点的规划及建设，使用VR及AR技术可以更加主观的去模拟新建网点的布局及规划，让更多人参于到规划及建设，容易获得更好的体验方案。2、未来必然会实施远程办理业务，通过网上银行或手机银行的相关技术，利用5G的优势通过视频开展远程办理业务，让客户不用去银行就能享受的银行优质服务，我行可以慢慢积累经验适时推出相关的服务，在激烈的竞争中取得一席之地。
反洗钱系统能否从虚拟平台移出，恢复至以前的模式，每天都在虚拟平台抢资源登陆，半天都等不进去，很耽误时间，有时候比较着急的业务需要查询，却没法登陆很是无奈……
创意征集】（吹的太多500不够二）如何控制风险有以下几点看法1、是否被胁迫，AR及VR设备现在就可以做到沉浸式体验未来肯定会做的更好，这样更容易观察客户所处的环境，周遭是否有人等；2、设备安全问题，必要的人脸识别、指纹识别、视网膜识别、密码识别等等安全手段可以用上，其次是做到便携，随身携带被安装危险程序的风险可以下降，最后就是定期升级。3、对于第三点是否诱骗这个靠技术真的不大好办，只能凭当时业务员经验判断了。4、主观欺诈，首先扫描客户提供的资料，其次进行一定的数据分析（相信不久的将来银行间的部分数据应该是可以实现共享的），以此来判断客户的主观意图。在5G刚开始的时候可能还做不到如此先进的便携的技术，那也是可以适当做大一点的，放在家用，或者像ATM机一样布设在一些人多的地方。
【创意征集】（吹的太多500不够一）5G网络开始大规模普及应用的时候，银行应该将除现金以外的所有窗口裁撤转到线上，基于强大网络传输的能力，使用VR及AR技术，将客户的所在地变成营业网点的场景，让客户足不出户就可以接受银行的服务。客户在家办业务不难，难的是如何控制风险，客户主观的风险或者客观的风险。客观风险就是客户有没有被胁迫是不是自愿的、银行提供给客户的设备有没有被动手脚会不会被植入病毒程序盗取客户资金或个人信息、客户有没有被第三方诱骗；主观风险的话就是客户有没有故意欺诈银行。
【创意征集】①客户自助办卡。利用自助开卡机实现客户自助办卡，基于5G的快速高效低延迟的特点，可以实现大批量高清拍摄视频的实时上传，可以借鉴证券公司开户的视频验证方法，在自助柜台实现客户的完全自助办卡。②手机银行大额转账实现使用指纹和人脸验证。基于人脸识别技术，大额转账能让客户使用指纹和人脸验证，在一定情况下，也可使用双重验证。③实现异地办理业务。基于5G的快速和低延迟，通过网点之间的远程高清视频在线，面对面，实现办理原来异地无法办理的业务。④理财功能实现线上一步式签约。线上手机或者网银能一次性完成购买理财。⑤信用卡审批模型的建立，实现当日或者次日出审批结果。5G技术能极大地促进大数据的处理。
客户6个月无交易，从原来的9048改到了现在的“暂停标识”，客户来柜台办业务前，还要做好几十次的9062，为什么一个账户要做好几十次的暂停标识？
[5G创意]标题：5G时代，毫秒必争    内容：快速的网络连接，毫秒之间，在银行金融业中，5G运用，网络监控摄像探头安装银行营业厅，当任一客户步入银行营业厅即可人脸识别，在大堂经理ipad网络系统中识别：新客户，旧客户，有无业务，旧客户是何级别客户，有无开通电子业务，有无理财，有无安装我行ETC，有无三方存，等等显示，以便大堂经理有针对性的展开营销。现如今是营销的时代，是5G的时代。
请问有没有同事最近办理过异地定期销户业务？听说有个文件《关于个人业务条线落实中国人民银行加强支付结算管理防范电信网络新型违法犯罪文件相关要求的通知》（华银办发〔2019〕304号）优化可以从2019年6月1日起可以办理异地定期销户，是这样吗？P.S.哪位大神有这个文件能分享一下吗？一直没找到
感觉快要回到原始时代了，护网之后各种不能用，最基本的身份核查都成了摆设，发个工资还要在专门ip的电脑上，心好累！[em_34]
【小助手】【创意征集】目前我行办理各类业务，填单程序十分繁琐，无论是对公账户开立还是个人客户开卡，都需要花费客户大量的时间和精力去“答题”，同时也会浪费很多物料。基于此，5G时代的到来，数据传输大大的便捷，为提高业务办理效率，提升客户满意度，打造现代化智能银行，可以利用时代带给我们的便利，引导客户利用移动终端填单，链接手机终端和PC端，客户办理业务可通过该终端系统建立的VR模块，引导填写办理业务所需要的资料，基于大数据生物智能识别引擎可以自动搜索敏感信息，后台审批通过后，生成一”码”，大厅自助打印设备可以通过扫码或者输入编号即可激活该笔业务，柜面人员办理完毕后，客户在柜外清平板上签字确认，结束该笔业务，相应的电子档自动留存档案，客户日后也可以通过此"码"搜索历史办理的业务并补打单据，我行也可以利用这些填写的电子信息自动生成数据库方便开展后续的工作。【可行性】5G模块处理效率极高，相较于传统的4G亦有银行开始采用免填单，但是冗余的数据和大量的信息，十分耗费资源，相较于4G，5G更有优势，相关的系统也只是模块上的外围嵌入而不是重新开发源核心，所以成本上大大降低。
您好！从小助手导出的企业规模字段为空报表，出现数据不准确情况。如2019年7月12日导出我分行24条数据中，其中部分数据经核实，客户经理先在信贷系统建立客户号，后客户已在核心系统开立结算账户并录入企业规模字段，麻烦老师帮忙查看下这个报表提取数据来源是否准确？谢谢！
转述一下客户的意见：今天接到好几个企业客户电话说在网银端付款的时候，扣款之后提示付款失败，于是客户再次进行付款操作，经过和对方收款人联系，收款方收到两笔汇款。麻烦总行的老师查询一下网银系统是否有故障，并修复，以免导致客户重复汇款，造成客户损失，谢谢！
【创意征集】1、人脸识别：网点柜台、ATM、智能机具增加人脸识别设备，开户时录入客户面部信息，且客户授权可通过人脸办理业务，客户便可通过人脸识别存取现，操作智能机具，在柜面办理业务2、5G通信：未来5G手机普及后，升级手机银行，结合人脸识别，客户可在家通过视频与银行工作人员面对面解决问题，办理业务，可以取代现在的电话客服。3、AR：通过AR将业务的操作流程可视化，例如客户取一笔钱，那么AR呈现一个动画，取走的钱是多少，剩余多少。题外话，目前的汽车HUD与AR有点像，只不过AR不需要介质。4、大数据：结合人脸识别，充分利用我们可以获取的客户信息，建立一套信用卡审核机制，可以实现当天申请，当天审批。（未来说不定就没有实体卡了）5、建立标准业务操作流程模型，实现业务的自动化操作，或者实时监测人工处理过程中的风险点。
【创意征集】1、手机银行登录时可以增加人脸识别，汇款金额大于某一个数值的时候可以改为人脸识别汇款，无需使用动态令牌，不仅减少成本还可以便利客户。2、柜面办理业务的时候可以增加一些人脸识别等识别客户身份的机具，将密码键盘改为电子触屏式并加入电子签名，打印的单据时可以将客户的签名打印出。3、可以借鉴部分银行（类似于招商银行）增加远程银行功能，将一部分业务分于远程银行在线办理业务4、可以将信用卡审核速度加快，有好多家银行基本都是一天的时间审核通过并告知客户额度，咱们行这个属实比较慢。在网上办理的信用卡激活无需来柜台办理，扫描一个二维码激活，大堂经理将开卡函整理归档，无需客户叫号排队。
【创意征集】5G=未来？5G开创全息时代。大堂经理岗可以分流部分业务，利用全息成像技术可以为大堂经理配备一个智能助理，一般业务全息助手即可引导办理完成，相比机器人助理全息技术可以更有亲近感，更加人性化
目前16周岁已被认定为成年人年龄，各大行都可以直接办理开卡业务，而我行还需客户提供收入证明，建议优化一下吧[em_1]
二类卡可以开手机银行吧？为什么把一类户降级后，手机银行无法做签约卡号变更，提示记录未找到[em_14]
[创意征集]常州 17852 ，18761167878利用5G技术实现柜台远程开户功能（包括开立个人账户及对公账户,实现远程面对面开户，客户不用再来银行排队即可开立账户）：智能5G急速转账功能：智能后台授权，缩短业务授权时间，提高业务速度：实现全行5G通讯，行内员工交流更加迅捷方便，业务问题等可以迅速解决：厅堂实现5G畅行，客户可以更好的体验手机银行，迅速的购买理财或者转账功能。
【小助手】[创意征集]：自助银行区域设备增加，目前我们的智能机具种类相比其他银行少，同业银行已经大力推行自助银行机具使用。建议采购智能柜员机，可以办理个人的非现金业务，通过身份证识别、生物人脸动态识别以及密码等确认客户本人或者代理，全程录像，机具页面简单易操作，可以由大堂指导客户使用，免填单，电子签名，电子盖章，业务办理完成后，短信给客户预留电话通知，可选择性打印业务办理凭条，为客户提供流水打印、开销户、信息变更修改等非现金业务。节约客户时间，也可以缩减柜面人员，推动厅堂一体化的发展，从“坐着给客户办业务”向“走出柜台 引导客户自助办理业务”迈进。
【小助手】[创意征集]长沙13528 13787197564：5G智能化银行，增强客户体验。当客户在柜面办理业务时，在客户端增设指纹录入仪器，录入指纹以后首先可以确认本人，通过指纹识别也是具有唯一性的，类似于柜面指纹授权，将其运用到客户端。客户在柜面办业务，可以用指纹代替签名，指纹代替密码，简化柜面填单签字确认等步骤，让客户体验到智能化办理业务的便捷。
近期优化页面崩溃了，是不是改代码删多了，还是在改版面呀[em_48]
[创意征集]长沙13528 13787197564：建议推广手机在线可以观测系统运营情况的app，之前有“I掌运”能实现查看机构签退状态的功能，但推广力度不够，使用人少，软件数据延时。建议可以完善此功能，实现对系统运行情况远程监测，方便运营人员实时关注到本人以及系统的签到签退状态。
【客户冻结、暂停非柜面】可不可以优化为，鼠标放点可以看到详情那种，不需要点开再关闭，不需要一个窗口，我没想好怎么描述，希望能懂
头条现在这个滚动频率比之前好一点，但是总还是感觉有点突兀。感觉在每条公告的最前面（例如那个喇叭图标）那里加一个定位坐标，滚一下就把下一条的第一行顶到头条框的最上方，这样效果应该会好一点，不会一条长公告，定位在中间，看了一半还需要移开鼠标等再滚一次再往下看，还挺费神的。顺便，为啥征文公告只跳一次，之后就没有了，还没有仔细看呢[em_26]
可否将核心系统中需要录日期处全部设置为可手工输入也可点选，如67050中证件签发日期需要点选，而到期日和出生日期处可手输，手工输入会节约时间提高效率，希望可以优化。
创意征集：在柜台上，可增加人脸识别摄像头，利用5G技术，迅速在系统内进行客户信息返显，包括客户存款、理财、签约功能、甚至客户来行频次、ATM机取现频次、现金及电子银行使用情况等，让柜员掌握客户信息，进行有效营销。
将“6月份暂停运营一个月”的通知公告撤了吧。。。亲爱的小助手回来了
创意征集：可利用5G技术实现线上人工+智能业务办理，客户办理一些非现金业务可通过在线视频，人脸识别，电子签名在线办理。打破银行物理位置的局限性，增强客户满意感
企业开户信息数据，可不可以按开户时间前后自动排序，或者是增加一列，可以使柜员自行选择排序方式 。
为什么小助手今天不能反显客户信息[em_35]
异地卡是不是不能在卡里开定期啊？心塞
理财密码强制修改界面刷卡不会反显客户姓名，这需要柜员做交易时先查询卡信息才能做理财密码强制。建议交易界面优化，增加客户信息。
5G上线后建议增加人脸识别功能，有时业务较多主管较忙，要让客户长时间等待授权，故建议5G上线后增加人脸识别客户本人，取消一些需要人工识别本人的复核授权业务。另外，5G上线后也建议手机银行增加人脸识别登陆，现在很多银行手机都有这个功能了，包括手机购买理财等等，既能提高效率又能保证本人使用购买，一箭双雕。[em_13]
现在etc非常火热，各家银行都在争夺etc资源，能不能增加一个etc是否签约的模块，便于对存量客户精准营销
影像流能否增加一个预计等待时间的提示，如果后台非常忙，等待时间太长就尽量不走影像了，避免提交业务之后进退两难啊
核心能否在提取数据的时候，将选择项的省市区数据也获取到。这样在填写客户信息的时候就可以在地址栏只需填写省市区后面的内容了。（说的提取数据指的是相关整改的时候，或者在获取客户信息的时候），否则地址栏按照反洗钱要求需要填写到门牌号，加上省市区信息很容易导致输入字符超限，另一方面和选择项中的省市区选项内容重复，重复占用了核心系统资源。需要优化整合数据，更有效的利用核心系统。
”暂停非柜面交易“提醒界面没有自动没弹出？界面是在哪里查看？
建议小助手界面“吐槽”栏目名称改一下，或者区别意见反馈，单独设置吐槽交流区，让系统更加完善，体验感受会好一些呢。
现在冻结的话小助手怎么没有弹窗提示了？今天一个客户身份证到期冻结来柜台更新，小助手没有弹出弹窗来提示我。
护网行动强制改各种系统密码，密码太多都乱套了，人力资源管理平台上不去了。能不能增加一个忘记密码，自助找回功能！！！
什么时候可以取消OA验证码，让神思身份证核查可以正常登陆，现在非常的不方便，每位客户基本都要去复印身份证件，降低了办业务的效率
有没有人打印发卡机自助签约明细14号之后就打不了的？
求助各地大神，有没有会计条线的个人保险保证贷款全业务流程。
建议小助手客户信息下新增客户工作单位查询模块，便于柜员反洗钱需要查询客户信息。
在核心系统更新完67050信息后，目前需要手工维护状态，建议柜面小助手每天跑批或者自动更新信息。
在藏经阁下载文件为什么是乱码或者日文，该怎么解决 
在意见反馈板块发表了意见后，希望增加回复提醒弹窗，方便及时跟进所提建议的情况
客户如存持有我行多张银行卡时，小助手中“卡号”及“账号”无法自动返现对应关系，建议改成一一对应的。例如选择卡号1，账号列自动跳转相应的账号1.
最最最最希望对公归还贷款可以在影像流做，好几次都 忘记核印还有一次核印票号输错了，或者也可以再增加自动校验客户账号对应的重空号是否一致提醒，不然真的好烦~~
能不能增加一个根据U盾号码查询客户姓名、证件号等信息的交易。
内部账查询为什么不实时更新了？
大额存单提前支取销户后，销卡时却因存在收息账户而失败，请问各位有碰到过吗？是什么原因？
请问一下，现在身份证过期系统不是自动冻结了吗？？？
可不可以像便捷查询-内部账余额统计一样，增加一个对公客户余额统计，方便向领导报送支行重点客户的余额变动情况，方便掌握客户资金情况做到更好的营销
单位客户季度对账过程中如果来柜台办理业务，系统无法提示客户是否对账，需要柜员通知主管，主管登录对账系统查询客户是否对账，流程相当繁琐且不利于提升对账率，建议;小助手增加自动提醒功能，如何单位客户来柜台办理任何业务系统自动查询客户是否对账，如果未对账系统自动弹窗提示且数据实时更新。
智能柜台发的卡，要在pos监控管理系统打印客户开卡的信息，6月一整月没打了，这已经7.7号了，还是不能打开，要什么时候才能打开呢？
客户如果核心未标实的话，小助手能否弹出窗口提示一下呢
报表什么时候可以在核心查询打印呢？
系统多会可以恢复，身份核查一直不能用一是影响办理业务效率二是容易漏核身份证。
能否将信用卡的客户信息与核心借记卡的67050信息同步，不用客户各维护各的。
能否增加信用卡查询功能（可以根据客户身份证查询到客户有几张信用卡）
如果能实现客户手机号一步变更，不需要再一个个业务做的话，做梦都能笑醒[em_1][em_1]
希望小助手有身份证核查提醒功能就好了
客户不能再手机银行上重置登陆密码，输错被锁后只能来柜台重置登陆密码，这样给客户带来不好的体验，建议在APP登陆中增加忘记密码选项
OA邮箱办公自动化之类的功能 生产电脑无法进入 获取信息不及时 希望开辟新的路径
业务数据统计——“客户信息专项治理”模块中，批量导入模板打不开，请问是什么原因？什么时间可以正常使用？
建议小助手现金分析系统中可否按柜员及ATM机号分别显示现金流量及曲线图，以便统计业务及查询[em_1]
建议影像系统首页下方快捷方式显示的文字换行，从而完全显示交易名称，或者支持重命名功能，目前由于文本框大小限制导致无法显示全称[em_1]
目前部分客户来柜台反应无卡支付业务无法使用，经过柜台查询账户并未冻结且资料齐全，后多方查找原因为6个月不发生业务系统暂停客户非柜面业务，为了更好服务客户，建议小助手增加“暂停非柜面业务”自动提示。
柜面除了必备网页能够进入外，其他各种网页东不能打开了~什么时候能恢复呀？？？？？？
身份证联网核查什么时候能恢复正常？
小助手能否增加67451.67450的弹窗，有的存量客户67451录得不对，导致现在办业务会被抽出来，希望增加。
能不能添加一个批量添加黑名单功能。谢谢！
有关三方存管模块，结算账号处写的卡号，存折号处写的账号。
护网行动把大厅的外网电脑关闭了，大家都怎么在柜台做代发工资业务？
85095能否优化查询到客户所有的签约业务，客户做补换卡后系统能否将客户所有的签约业务自动变更到客户的新卡上，不用等到次日变更或是解约后重新签约。
总行OA里的合规系统进不去了，去哪里查文件呀？
什么时候直销银行的注销什么的也可以在核心系统直接办理就好了
建议增加银联卡无卡支付签约板块，现我行无法实现一个交易码变更手机号，容易遗漏变更无卡支付手机号，给客户造成不佳体验。
客户新签约网银后不能对上个季度的银企对账，回单柜新签约就可以，能否优化网银新签约可以对上季度或更早以前的银企对账。
小助手有错别字，在登陆界面下方的“白屏解决方案”中，最后一句，“点击“清楚浏览数据”按钮即可。”写的是清楚而非清除。。。。。。。
公司网银有大部分的来账都无法显示对方户名，对于一些客户每天几十笔的来账都是通过打电话来咨询查找太耗柜台时间，能否优化显示对方户名，且柜台查找报表含对手信息的也无法显示
95577短信提醒只对于行内提示付款方，能否做到跨行业务也能提示付款方
建议在意见反馈中增加修改或删除选项，由于提问后可能有需要修改的信息确无法修改或删除。
提问和建议的主题常重复，建议细化板块，形成子菜单，避免重复提问，也方便问题搜索和解决。
建议企业网银模块能返现签约人手机号码和对账方式，很多客户自己也忘了是单人对账还是双人对账，又兜兜转转查询联系客户，希望优化能便于加快对账流程
账户冻结提示里显示的被冻结账号是否能在旁边备注上对应的卡号呢（如果有连接卡的话），当客户有多张卡的情况下，很难区别是哪一张被冻结了，自己查起来又很麻烦
能否新增柜员存量客户信息整改查询模块，方便柜员查询统计自己所整改的情况
能否增加企业网银对账选了余额不相符的小助手弹窗提示，方便尽早联系客户，一直有客户不小心选错余额与不相符。
手机银行重置登陆密码，证件类型与核心系统不一致，导致无法重置成功。客户持港澳居民来往大陆通行证开通的手机银行，因为现在核心系统没有港澳居民来往内地通行证，只能选择香港居民来往大陆通行证，而手机银行系统里的证件类型是港澳居民来往大陆通行证，两个不一致，导致无法自己在手机银行上重置成功，只能来柜台。证件类型能否核心和一些外围系统统一，对于内地居民来说都是身份证没什么问题，可是这些境外人士就经常会出现各种证件不一致的情况。
关于扫票的建议：扫票的机器经常出现各种故障，能否做一个扫票的小程序，或者把这个功能集成到i掌柜，然后分配权限给各个网点的柜面人员，做到阅后即焚。后期调取票据图像也方便
今天看不到小助手的头条了，是因为马上要say goodbye，所以功能陆续开始下架了吗？
客户有多张华夏卡，小助手下拉显示其他卡号时，希望联动显示其他卡的签约信息，而不是停留在第一张卡的签约信息界面。
回单机升级之后回单打印明细总是无法显示财税库系统扣款的明细，造成客户对账无法进行明细对账，引起客户投诉，望优化采纳。
影像系统中即时通功能能否增加图片上传功能以及对话记录功能
建议增加关于客户已被冻结、身份证过期等需要维护客户信息的提示框
小助手只能看到对公账户是否开通网银，能否优化后可以查询到是否是证书版还是签约版，并且能显示对账人联系方式，以及该季度是否对账。这样更方便工作人员快捷逐个核对。
关于网银对账的建议：1、小助手增加未对帐黑名单以及弹窗提醒；2长期不对帐用户在登录网银准备汇款以及其他操作时强制弹窗，不对帐不能办理其他业务；3增加密码找回功能，很多用户是因为密码忘记无法登录网银导致无法对账，然后来一趟网点需要带齐章和身份证，比较麻烦，在身份得到验证的前提下允许用户对账，可以借鉴手机银行自助注册无法转账的设计，或者说生成一个临时登录的口令，先对账再说，无法进行转账操作。对公网银不让找回密码功能上线应该是出于风险的考虑，如果能临时进入网银，只有对账权限没有转账权限，那么风险就小多了
【华山论剑】自己的回复，我点“删除"后，”确定“点完没用，看一下[em_33]
建议小助手提供截屏功能，这样好将出现问题的界面直接上传
希望小助手休息之后能增加图片功能，很多问题和回答用万千文字表达远不如一张图片来的到位~[em_6]我也是站着说话不腰疼
建议头条发布消息分版块消息，比如招聘消息，业务消息，重要提示等等，这样一目了然
建议头条暂停时间延长，仅停留不到3秒钟，还没等看清楚看完是什么消息就往上弹动，又得重新看一遍，很麻烦。或者建议加个翻页形式的功能，如何？
可以建议小助手缩短暂停运营时间么？[em_13]一个月太长了，我们好多差错能避免全靠你们的小窗口啊~~~
小助手头条建议重要消息置顶或者标红显示为重要信息，比如你们需要一个月暂停运营这么重要的信息也在里面滚动才找得到~
409933企业网银未对账情况查询，查询有误。客户到网点登录网银将近期月份全部对账，但是核心交易码409933查询近期月份却全部显示未对账，请核实优化！
建议增加对公网银未对账弹窗功能，比如客户超过对账日一个月仍未对账，会像账户冻结一样弹窗，方便柜员通知客户对账。
小助手可以增加一个版块为通讯录吗？
在核心办理业务的时候有时小助手会弹出窗口影响办理业务的视觉，建议弹出窗口后能继续办理业务不需要额外关闭小助手的部分提示信息
小助手暂停了，同卡号换卡可咋整啊？还有别的地方差日均吗？[em_35]
单个客户日累计存取款≥5万，核心自动跳出授权界面，增加系统控制，降低风险
小助手可以看见客户目前账户的理财明细，但是好像不显示客户目前的国债明细（电子式和凭证式好像都没有）~~~
小助手休息这一个月，存量客户信息整改可咋整？[em_35]
能否优化小助手首页理财签约客户经理吸存后面加上客户经理的名字和所属机构。
手机银行超过5万汇款能否增加选择比如人脸识别或动态令牌或指纹等能识别是客户本人的即可。
报表客户流水打印能否选择性的打印比如只打印工资或是只打印消费，当然前提是不是刻意回避其中的某些流水而打印的。
客户要求查询对手信息，报表能不能优化跨机构查询。
影像自动验印后的票号能不能自动调取验印记录，自动比对审核验印是否一致。
核心85095查询客户信息不全能不能优化查询到客户卡下所有的签约业务。
客户身份证最后一位是大小写的，建议小助手连动核心可以把客户名下所有的大小写账户全部调取出来。
建议小助手客户身份没有标识，自动弹出窗口或者卡住。
建议小助手和核心连动，比如客户当天支取超过5万或者带存超过1万，系统自动卡住。
建议小助手恢复可弹出窗口，没有弹出窗口很不方便。
采纳进度中，建议增加优化中的帖子；目前难以实现的建议。这样能使大家更好的提出建议，又能了解到目前别的同仁们提出的建议。避免重复。
建议小助手可以增加一个备注预警功能，比如说异常卡，销户之后，可以有一个栏目添加该客户的情况，下次客户再次到网点办理，滴打身份证时，可以预警弹出该客户的情况，减少授权查账号查流水，查询该客户用卡情况。这样才能真正做到异常卡堵截吧。
建议个人账户销户时可以实现所有签约业务自动删除。不要进行人工删除。皮之不存毛将焉附？卡都销了，留着签约业务有什么用？
个人流水打印，能否增加打印选项，如仅打印代发工资、镜外ATM取款等的信息，方便流水多的客户直观的反应流水情况
希望手机银行登录可以增加指纹或者人脸识别，以及我行转账超过五万就要动态令牌，客户要把令牌总是带身上，能不能超过五万实现追加人脸识别
建议核心做了存取款冲正后小助手能实时更新今日累计存取款的数值。将冲正的金额在今日存取款累计中剔除掉[em_20]
为什么小助手最近没有弹窗了？我没有关闭弹窗也还是没有提示[em_40]
咦？今天有个身份证件过期冻结的客户小助手没有给提示噢~
建议存款证明出具后增开时备注栏书写字数增加，现在系统中无法按照文件要求将全部文字输入进去
建议小助手能增加查询客户名下全部账户的具体信息的功能：如是否绑定信用卡还款、是否签约ETC等
建议小助手核心客户信息维护完整小助手自动更新信息，不用再维护。
卡内账户特别多的时候99917销卡内账户的时候无法显示全部账户，1010给卡内非主账户存款转账的时候也出现这样的情况，客户已经多次吐槽这个问题，能否加急给整改一下
支行业务排名经常出现与点击开后的支行业务排名数据不符的情况，我们该以哪个业务量排名为准？
目前影像扫描系统上线，影像系统业务也增加很多，业务需要在系统扫描，希望在影像补扫过程中，系统自动识别成其他凭证，不需要手动再选
【一键求助】打赏优化，我根本不想打赏点赞最多的！我要打赏我自己点赞的！快！点！优！化！（参照我最近一条一键求助
影像中领钱缴库都不显示金额，只显示流水号，不便于核对
建议在小助手增加一个对公企业账户是否银企对账的提示，和显示对账渠道比如柜台、网银、自助等等，对公客户来柜台办理业务时，没有对账的客户能够及时提示，方便柜员每个季度的银企对账的催收。谢谢。
建议小助手开通批量客户信息查询功能
小助手右上角的头条，能否像帖子一样，双击它，就能看到里面所有的信息。
小助手主界面的客户签约业务，一不小心把信用卡的窗口关闭了。如何能再新增回来。能否增加个功能：可以自己添加或删除。
外出开卡时：如遇上之前跟客户开通了直销银行的，在开户的界面就不会出现输入客户资料。因为已经产生客户号了，如客户现今使用的手机换了，能再签约短信变更号码，但是回来打印的开户申请表上显示的还是的老号码。建议新增个修改客户资料的选项。便于及时更新客户信息。
建议小助手增加已暂停非柜面业务小窗口弹出提醒，便于提醒客户完善相关手续，避免影响客户正常使用，提升客户服务体验。
建议增加一键修改手机号码的功能。
建议可以通过小助手查询客户经理的联系方式，以方便及时联系客户经理
现在核心系统403991购买大额存单业务只能关联借记卡，如客户要求开立纸制大额存单则还需要进行99916卡账户移出再打印大额存。建设系统在购买大额存单时可以进行重空选择，在选择纸制大额存单时可以直接打印存单。
证件过期解冻，建议小助手能同时体现多个账号和9048冻结信息，这样能节省好多时间，每次都要授权查询该账户名下有几张卡，多张的话还要一张张查询冻结时间及流水号，太麻烦了。
小助手信用卡模块能不能增加客户溢缴款这一块的数据，
小助手中看不出网银的签约手机号码是什么，建议返显网银的签约手机号码。
建议小助手能显示个人客户全部账号（包括已经销户的账号），最好能有销户时间[em_13]
现在可以通过储蓄卡用户信息关联查询到信用卡，但是如果客户仅有我行信用卡则无法通过信用卡卡号在小助手查询账单日等信息，望优化
弱弱的问一句，核心集中式数据平台没有改复杂密码，现在进不去，可以怎么处理？[em_40]
【小助手】小助手的信息概况处无法查询对公账户的账户状态。比如久悬、营业外。每次都需要进核心系统60450选择全部账户状态才能看的到，非常不方便。建议小助手信息概况处增加账户状态查询。
大额存单可以代办，但是大额存单打印纸质存单时不能代办，客户代理开立纸质大额存单时还需要本人再来一次柜台，客户体验不佳，能否优化一下？
小助手返显客户冻结时只能看出大的冻结种类和冻结原因，但是同一种冻结原因下可能还有不同的执行文号或业务编号，执行文号或业务编号不一样柜台处理方式也不一样，所以有时就算小助手提示了我们冻结种类和冻结原因，还是要进核心系统查询具体的执行文号，建议小助手冻结详情增加具体的执行文号或业务编号。
请问核心操作69707是否可以增加打印交易，交易截屏实在是太难打了，也看不清
来柜台激活信用卡，有的客户不愿意打客服设密码，如果客户要求在柜台设置交易密码使用重置密码菜单，需要主管授权，建议优化为首次设置密码，无需授权。
建议自助开卡机理财签约增加客户经理输入选项，每次都是默认机具号本身，再到柜台更改很麻烦
521表白一波小助手[em_62]又到了打还款凭证的日子，在无数客户声讨中，我们仍然坚持柜面打印还款凭证，就是不让客户实现联动提取公积金。客户表示“就你们hx还得到柜面打”。再加上我们核心系统的智能，每次打还款凭证还得授权查到贷款账号，使用安全系数极高的密码登录报表平台系统，找到80508这个框框按月打印还款凭证，如果你使用了通用凭证，你还要再塞进去一下，要不然你下一笔业务打印就呵呵了（题外：建议大家使用带孔比A4大的那种纸打印，学名记不住，一页可以打两个月还款凭证）。不过小助手可以查到贷款账号了，不需要再授权了，又省了一步。表白内容就是感谢小助手提供这么多数据帮助我们办理业务，希望大家不要抱怨太多小助手，毕竟核心已经那样了，多爱护小猪手这样有用的系统趴[em_20]
补换卡时，可否将手机银行加入自动变更的选项，每次补换卡时其他签约业务都可以自动变更，手机银行需要手动变更比较繁琐。销卡时85095查询无法查询到手机银行信息，建议添加85095签约信息查询，可以查询到手机银行签约信息
业务描述：监管账户在柜台通过智能路由进行小额转账，影像回单正常打印，可核心报表对公明细账单体现的操作员为99010，并非实际经办柜员，且该笔交易可通过报表80505电子银行转账凭证进行打印，而监管账户无法开通企业网银，容易造成后期检查人员的误会。优化建议：智能路由发起的小额转账操作员应为实际经办柜员号；交易回单体现合理性和科学性，取消报表80505交易对监管账户此类回单的查询打印功能
建议增加小助手图片上传功能
可否将影像补扫和影像交易流水清单进行一个整合，选中某一个流水记录，鼠标右键点击弹出补扫项，即可补扫。现在需要单独打开补扫，流水号输入错误需要退出然后再打开，流水多了一个个补扫很不方便，希望可以优化一下。
建议小助手能增加一个聊天框，像微信一样能直接给某人发微信，这样有问题是可以直接@私发消息，一键求助问题太多不一定能看见，手机上班也不一定能及时看见消息
影像业务系统可否优化扫描选项，若柜台遇到兑付银票，银票背书过长需平板扫描。本来可以通过“Ctrl+Delete”后台修改，最近一次升级后不可以修改了。望尽快有解决方案，6、7月将有大批银票兑付。
建议优化即时通里面柜员资料的信息，电话信息里如有填写区号，后面的号码就显示不出来（电话号码信息不完整）
小助手的便签功能，输入了提醒时间，能否到时间自动弹出？或者柜员刚好那时候不在柜台前，未登陆小助手，再次登陆时便签第一时间自动弹出提醒？这样有些时效性的业务，即使错过了也能第一时间知晓。
小助手实时更新客户数据太慢，客户都办完业务了还显示上一个客户信息，甚至直接卡掉不显示任何信息。
现在在影像办理现金支票取现业务，4930开头的旧账号无法支取成功，能否优化系统?还有影像办理支票业务时，能否改成验密时无论新旧账号都可验证？要不遇到6开头的新账号，还得查询49开头的旧账号，验证密码成功后按客户要求再改成6开头的新账号汇款，严重影响业务办理效率，一不小心忘了转换提交业务后，还会造成客户投标保证金废标，不停切换严重影响业务准确性！
建议优化普惠基金宝这个业务，每一次客户要销户，都不能销户成功，卡里有普惠基金宝，赎回＋分红要好久才能销户，周末也销户不了，85095：007维护成"N"还不行，基金清算时间也不能销基金，会被预警差错，我有一个客户因为这个事情的，来网点半年多也没销户成功，太麻烦了
能否建议95577人工客服开通定期转存活期业务，客户在外有急用，无法到柜台办理手机银行再转存活期，给客户造成很多的不便。
建议小助手的便捷查询的全行通讯录增加网店的营业时间，例如周末营业或周六营业。[em_51]
企业对账，建议每月月末给单位联系人或者网银经办人手机发送对账消息或者95577人工语音提示单位对账，我们现在仍然每天都在挨个给单位打电话，联系对账，影响对账效率。[em_26][em_26][em_26]如果各位大神有更好的对账建议或者对账方式可以分享一下。谢谢[em_67][em_67]
小助手能不能出个查询内部账明细的功能，顺便可以联动打印机打印明细。免得去核心69707打印应解明细。
请尽快修正：华银制〔2017〕150号《华夏银行个人理财产品销售流程》开立理财持有证明操作流程与实际操作不符的问题！问题描述：按照文件流程开立时段性理财证明，先冻结，后打印，系统报错无相应记录。后与其他支行沟通得知，已经更新，直接打印，无需先行冻结。请尽快修正，免得按照文件操作却不能成功办理。
手机银行在非工作日时间无法为农商行转账，部分农商行没有理财，是我行拉动农信社客户的宣传点，而且我行要大力推广农信社理财代销，填补我行市场空白区域。而且农商行在其他银行里海需要输入网点关键字，农信社客户大多文化水平有限，且老年客户居多，建议优化跨行转账，可参考招商银行手机银行APP，其他银行选择农信社，再选择城市即可，做到简单快速。
这周升级之后，小助手反应巨慢，以前输身份证号，信息立马显示，现在得5分钟，甚至十分钟才显示出来。（除非重启小助手，能快5个客户左右，然后又巨慢）对于一个需要维护12000个客户信息的支行来说，简直是绝望！！希望尽快解决，越快越好[em_5]。
大家已经开始逐渐重视一键求助功能的相关模块了，能不能多一个筛选选项，可以区分已关闭和活动中的提问。有些还没有关闭，或者待解答的提问会被已关闭的提问沉底。有个区分选项可以让用户有一个空闲时间专门去看有哪些问题还没解决的，伸出援手。不然空闲时间可能就荒废在寻找活动中/待解答的问题了。
这两天发现小助手绩效未更新，还是显示前一日的绩效数据。
经核实，柜面助手中显示客户手机银行为新号码，短信签约号码为旧号码，客户来我行进行业务办理时，柜面助手未进行提示，建议对各系统中客户手机号码或其他信息不匹配的，柜面助手可以进行提示。建议优化该功能
建议核心系统，所有的查询并且不会联东可修改的交易全部对授权8级以上柜员开放，因为主管好多系统回复的时候需要查询一些数据但是自己又没有这些相应的功能就需要柜台配合查询，柜台很忙的时候就会出现要么耽误客户业务要么耽误主管业务的事物
【一键求助】既然出了打赏，避免大家忙起来顾不上关闭求助，建议3个工作日自动关闭。有问题后续再提新的
409933企业网银未对账查询，这个交易以前查询对账与否是实时的，现在客户已对账，不能实时显示已对账，当天显示还是未对账。不懂为什么变化了，相当不方便。
希望小助手能增加一个全国各地区邮编查询的功能。虽然现在邮编没啥用，但是核心系统里总需要填写这个，每次都通过外网手机查询的，不知道小助手能不能增加此功能。
有没有影像上收的亲，清单类凭证扫描时是否需要生成新的流水号？
请问一户通怎么开户，开完了是活期账户还是定期账户？
支行在提交影像开户业务时发现，在作业中心账户管理组录入开户信息时，存款人类别栏位下拉选项只有0-公司法人，1-单位负责人，该设置与新核心及人行账户管理系统实际的存款人类别的数量及名称相差甚远，导致开户申请书的填写与系统录入无法正确匹配，根据日常工作经验，怀疑影像该录入内容下拉选项设置有误，因总行上收在即，为保证该业务今后处理顺畅，望总行相关部门将该内容予以优化，按照应有的存款人类别数量及名称进行设置。
【710101】客户信息维护业务，虽然每次办完更过业务后都会提示是否变更印鉴，然后联动到验印系统。但是得先操作【829171】印鉴卡使用才能维护验印系统，所以还要退出验印系统。因此这个联动的功能不是很实用，希望可以优化。比如提示是否变更印鉴，然后可以联动到【829171】的操作。
建议小助手可以实时更新签约类业务。比如，有客户当日在智能柜员机办理发卡业务，同时签约了手机银行等业务，但客户需要来柜台办理换卡时（如换华彩人生卡），当日签约的业务，409481等菜单无法查询，希望小助手能够实时更新签约类业务，避免客户因为换卡号后造成再次来柜台变更。
建议影像智能路由中，刷卡转账时自动弹出账户为几类账户，如果刷卡后识别为II类账户，柜员可以后续有效识别，针对账户当日限额办理后续业务。
建议增加小助手一键求助回复功能。比如像在朋友圈有人评论后，还可以单独指定人员进行回复，对方也能收到提醒。因为一键求助大多数是涉及到业务上的求助，如果增加一个评论区的私聊功能会更加方便。
常年碰到因为销户失败需要冲正的案例，求问老师能不能优化出卡销户前，不能完整销户的提示，并引导完成操作；或者，先不确认卡销户状态（断开链接），待账户销户完毕后再确认卡销户
建议小助手增加用户头像设置功能[em_13]
请问小助手的【一键求助】等板块可以添加【收藏】功能吗？有时候浏览大家提出的问题，看到下面的解答很想收藏起来，方便日后遇到问题可以快速查询。
建议影像系统可以授权补打一周以内的业务凭证，前日我一同事在日末缴库时误打印缴库凭证为单联，导致隔日领该钱箱的我，当日缺少现金领库的附件，也是前日缴款的第二联，特提出该建议。
820014单位结算账户现金取款交易，希望能优化2个地方，优化一，付款账号为旧账号时，旧账号不变，目前系统会自动将旧账号变成新账号，验密时会自动读取这个新账号，导致验密失败，智能路由付款的菜单旧账号还是旧账号；优化二，验密时，凭证号码自动截取后八位，我们这边有部分支票是完整的票号（需要录入30404215），验密时会自动读取这个完整的票号，导致验密失败，但是如果单独的用‘F7’来验密，输入完整的票号，系统会自动截取后八位，将30404215去掉。
对公客户明明签约短信通，为什么小助手不会显示。
之前小助手对于现金存款当日存款大于5万会有提示：ATM存款多少，柜台存款多少.现在提示没有了。能否及时更新提示。
小助手当前客户首页里账户总览中没有客户的信息，一些重要信息比如开户行或者开户时间显示不出来。
最近小助手反显的有点慢，尤其是最近存量客户治理，反显慢了挺影响工作效率的[em_13]
客户变更手机号且签约银联无卡支付，小助手不显示签约银联无卡支付。
基金账户销户后，T+2日办理基金账户解约是指2个工作日还是自然日？基金解约后当日可办理华夏卡销卡吗？
现在在影像办理现金支票取现业务，只要金额超过5万即需要10级授权，但根据授权管理办法，该业务只需8级授权，能否修改授权级别
手机银行可以自助修改转账限额（规定额度标准），有动态令牌的客户如需修改额度在手机银行上操作（可以增加身份验证等），他行手机银行有此项功能，比较方便，客户也有提到。
增加一个优秀或投诉的服务板块
在小助手里面建立一个类似于QQ或是微信的那种大群，便于大家可以实时交流业务，要是神秘客户一来我们也可实时问答。
希望影像再上一个新模块时，可以先调研一下这个业务是否在办理时需要先扫描凭证。例如对公存现。影像系统最终肯定会全部替代核心系统而变为一个综合系统，并不是要变成一个仅仅是做什么业务都需要先扫描的影像系统吧，所在在现在上新模块的时候就可以先做到位，避免后期再去花人力财力再去改革。
小助手便签管理，能不能够按提醒时间从最近的开始排序，现在按添加日期排序查找很不方便
建议客户购买的大额存单，结构性存款能在小助手中体现。
请问下助手币现在有什么用处吗？建议可以开通些兑换功能，比如换好看的头像，皮肤什么的。增进大家的积极性。
小助手的现金分析中ATM实时现金和ATM实时余额明细不同步，这个能否优化，
因柜员所在机构变动，柜员号有变更，现有了新柜员号，登录小助手时，没有了顶上蓝色框，里面有客户搜索的那一横栏，请问各位有什么办法吗
在客户签约业务板块能否增加POS机业务，我行POS客户较多需查询客户的POS相关业务。
在小助手登录页面应设置柜员可自己重置密码页面，否则通过总行老师重置发送初始密码的话太麻烦了，建议通过本人手机号接收验证码可重置小助手登录密码。
建议在小助手客户信息模块能够显示客户的联系方式，便于在第一时间能够联系上客户。包括咋们自己的信息方面也能体现的更具体一些，能在点击我们的柜员号的地方能飘出一个框框显示该柜员的具体网点及联系电话。
在影像办理提出贷记等需要输入客户凭证号码的业务时，能否增加一个查询录入的凭证号码是否为该客户现在可以使用的凭证号码的功能，因目前我们分行票号有两种情况，一种是全票号，一种是只有下面一排数字的票号，目前我们办业务时还需要在核心查询票号后再在影像中录入票号，非常复杂！
【核心】建议核心新增可同时点击多张待打印凭证进行一步式删除功能。每个季度对公客户都需要进行网银对账，经常需要用到核心409933企业网银未对账情况查询交易查询客户对账情况，如果一次性查询数据较多，需要逐条删除待打印数据，很浪费时间，建议增加可同时选中多条数据进行一步式删除的功能。
代发工资功能签约，网上企业银行工资限额设置 能够优化在综合签约模块。现在办一笔存量客户签约代发工资，需要把同样的资料扫描两次！而且影响系统打印出来的回单无法进行补扫。
	关于CRS分类批量未成功的可以拨打0724-2397069找我们荆门分行的杜晓寒童鞋，他已经搞成功了！！！特提供该线索
新版本影像801010现金存款界面，发送成功后是否能加上补扫按钮，就不用退出来再进补扫麻烦了。
增设菜单可以查询客户的手机是否在系统中已经被预留。存在一种情况：A客户只是在67050中预留该号码，并未签约过短信通知。B客户签约时，使用63604查询时，也并未发现被绑定。也校验该号码为B客户实名认证，柜员可正常为它签约。但监测系统会监测此号码在系统中被两人预留。希望增设菜单可以查询系统67050是否存在已预留该号码。
在身份证过期90天的客户中，系统自动冻结时有遗漏...
建议发卡机增加录入客户工作单位信息，工作分类选择，并与核心系统联动，减少柜台维护工作。
1.影像系统在日末缴库时，系统报错，造成柜员无法成功上缴现金，重复多次也无法成功，最长时间能达到20分钟，希望能帮我们解决这个问题。
请问今天为何查询不到客户理财信息？
系统升级后，63601签约短信菜单无法像之前那样刷卡反显手机号，只能手输，造成很大的不方便，建议修复
小助手有时候显示出来客户经理不是实时最新的，还是之前老的客户经理，有时无法准备判断
小助手网上银行模块最近都不显示盾编号、限额以及签约手机号码，建议优化，以方便查询和业务办理
系统升级后，核心系统无法联动填单机，选择预填单信息查询无法反显信息
新上线的扫票系统，密码设置不能超过12位，但是密码规则里没有注明，有的柜员设置了12位以上的密码，会登不进系统，以为登录界面限定了密码输入只能输入12位，希望优化密码输入位数限制或更改密码设置规则。
会计人员涉及运营改革嘛，有的时候也想查一下自己客户的金融资产信息，更方便维护，可是除了精细化啥都木有。能不能给会计人员达到多少存款以上的也添加个客户关系系统等系统的操作码
系统升级后，821011领款时账户名称显示？？？？？？，打印出的领款单子柜员姓名显示？？？？？？，应为BUG，建议修复
柜面助手系统用柜员号23156无法登陆，已找分行管理员添加用户，但是无法添加，请问怎么办？
发卡机的发卡流程中能增加单位名称要素录入吗?能勾选账户用途以及华夏卡种类，并且联动到发卡机监控管理系统吗？职业和行业能更新成与新版个人开户申请书一致的职业/行业八大类吗？靠人工后期去维护难免有疏忽的时候
3060、3045存折销户业务中，是否打印存折项，系统默认为“否”，建议将默认项更改为“是”，以提高业务办理效率。
能否增加当日手机银行转账凭证打印，包括对方账号和对方姓名
三方存管业务中，选择券商时候能否输入搜索，而不是一个个的下翻选择，券商太多了，有时候看半天，或者小助手添加一个我们系统内的券商的代码也可以。
目前在小助手意见反馈提了建议后，若其他人在下面回复了内容并不会有窗口提示，建议增加弹窗提醒，这样可以及时关注到自己提出的意见和留言情况以便及时回复。
小助手登陆密码 没有强制修改  登不进去 怎么办？
建议在柜面开立转账限额超过五万的手机银行自动跳到开立OTP令牌界面或者弹出提示开立OTP，以免柜员一时大意忘记开立令牌引起不必要的投诉与客户不满
可以新增一键销户对公销户吗？或者一键查询客户所签约的全部产品一键解约。提高效率。
建议对公网银可以把设置工资限额以及对私转账设置这两模块优化合并到影响系统中，在开立时直接勾选和开立相应功能，提高效率。
小助手能不能增加一个版块，最新各类凭证下载版块呢？按照业务分类 个人 对公 所有凭证的电子版本 且及时更新。
小助手的优化采纳板块是否可以按照内容分类，，以便于用户在提优化前进行筛选查看，是否已经优化采纳，避免重复提。比如：信用卡、报表平台等。或者是在提优化的时候，会根据输入的关键字自动出现已采纳过的相关优化。
对于67050客户预留信息不完整的客户，系统自动发送短信通知客户，提示客户维护信息，柜员在柜台每天打电话工作量太大，比如：打一个电话，先要查询该客户缺失哪些信息，再打电话通知并录音，经常要打好多次才能打通，过一段时间还要查询客户是否维护，没维护再冻结，冻结前查询有无贷款、POS等，如果系统发送短信，可以避免遗漏某个客户，造成不必要的客户投诉。
9041/9042交易，冻结时，若该账号为贷款的预约还款账号，系统会自动提示：该账号为贷款绑定预约还款账号，无法冻结。
第三方存管业务中，402617变更客户银行结算账户菜单内，需要输三个密码：新卡密码、证券资金密码、第三方存管密码，如果密码输错系统只会会显示交易密码错误，但不知道具体是哪个密码输错，希望系统能指出具体是哪个密码输错导致发送不过去，望采纳！
核心平台打印柜员流水能否新增打印指定内容的流水记录？比如一共100条，可选择打印第50条以后的流水记录。
POS商户刷卡手续费减免的回单可以在哪里补制？
企业客户签约对公网银，若客户要求开立2个U盾（制单和授权），柜员在影像系统中操作“750101综合签约”一部式签约网银时，柜员已操作动账类权限设置（例：0元以上 需A授权），但在主管审核查询环节系统却不会显示动账类相关信息，导致主管会在未审核该项内容时就将业务授权通过，影响业务办理质效，望小助手优化该项业务。
有的客户账户被冻结了，但小助手不显示？！
使用67050的时候 个人下拉选项有许多选择 包括个人附加信息、个人财务信息等，但是其实其中内容有所重叠也有很多事根本不需要客户提供的，比如职业类型要在“个人附加信息”栏查询，要进多次67050才可以看全信息。但是有些信息又是不需要客户提供的，比如下拉选项的“财务信息”等，可否进行整合，不用这么多下拉信息，直接分为个人和单位即可，删除不必要的信息。
85095无法显示银保通签约，销户时需逐一查询或由客户告知，影响业务办理速度，建议在85095中增加显示银保通签约关系
建议核心解约手机银行时自动解除动态令牌的关联。[em_46]
核心系统手机银行登录密码、个人网银登录密码默认为客户银行卡密码，不需客户再次设置登录密码，减少客户输入密码次数，提高业务办理速度。
我猛然发现如果因为各种原因导致影像中的单笔验印无法退出页面，只能强制关闭影像后让主管授权重置柜员的情况。这是可以按esc，就可以提示是否退出此交易，就可以关闭这个页面了。另外一个就是，查询关键字能不能像百度那种的模糊搜索，关键字A+空格+关键字B ，可以搜索出A和B相关的内容。不过会不会有点麻烦，我站着说话不腰疼，[em_32]
核心系统能否增加一个综合维护手机号码的代码，手机银行、短信、网银等就不用一次次授权修改了。[em_47]
个人存款证明可以在核心系统进行打印，是否可以在核心系统里新增类似“9070个人存款证明打印”的单位存款证明的打印操作，以免人工手写时的一些误写及存款证明的内容的风险防范。
依据华银运管〔2019〕57号2019年一季度清算业务操作问题提示,建议优化单位存款证明的重空凭证上是否能增加大写金额填写栏，增强风险防范
核心63604交易，输入卡号或账号查询客户手机号码等信息时，只有输入卡号才可以查到，输入账号会提示无记录，建议优化。
目前在境外汇款时，若对公客户汇款手续费选择由汇款人承担，后期在单独为客户扣收国外手续费后，需要柜员手工在华夏龙汇国际业务系统申报，这样容易漏申报及申报错误。希望能优化核心和龙汇系统，在核心处理了扣税国外手续费后，能直接联动龙汇申报手续费，减少人工处理，减轻柜面人员压力！
关于核心代发工资打印优化，99917批量结果打印及99945跨行批量代发结果打印，现有打印格式只打印了30户代发客户的信息（约占A4纸的三分之二左右），一般一次代发工资大概500户，是否可以优化打印格式，一张A4纸能多打印些客户信息，例如打印40户代发客户的信息，优化后即可节约纸张，又可节约打印时间。
建议在小助手在客户签约业务模块增加   银联无卡支付。[em_67][em_67]
能否让小助手可以识别正在办理的业务的代码，比如说给63602加一个识别标识，客户来改手机号时，进入63602菜单后，输入客户信息点击查询客户信息的时候可以触发小助手，小助手会自动提示客户有签约手机银行、银联无卡支付等业务，需要一并修改手机号。这样会不会更智能化一点。
建议85095里面的签约业务能够全部显示名称，比如85095中有个“735”就找不到对应的名称，不知道客户签约了什么，建议85095里面有编号的都显示出名称，便于日常业务办理。
建议当天冻结的账户，小助手可以显示出实际状态，或者延迟几个小时显示都可以，比如客户账户因身份证到期凌晨批量冻结后，小助手能在当天工作时间显示出冻结状态，目前是无法显示，容易导致账户状态误判。
建议客户卡状态在小助手中显示如：锁卡
请问：公民身份证件若与身份证联网核查系统核对有差异，比如说有人有两张身份证而且都是在有效期内，若持其中一张前来办理但是不是最新的一张，那么这张身份证是否为有效证件，是否有相关制度支持。
客户反应在手机银行账户管理模块点开本行账户余额查询。开户机构一栏为空，柜员登录自己手机银行发现2016年以前开的卡可以显示开户机构，2016年以后开的卡则无法显示。对客户转账造成困扰，望优化成都可以显示开户机构，以方便客户办理业务。
通过核心进入报表平台能否改回原来的模式，不需要输密码，现在强密码输入时太过麻烦。
建议在小助手头条栏目的每一条消息后面增加发布的时间，而新发布的头条消息，在消息发布的一周之内可以在头条文字的左边增加NEW或者“新”标识，以便柜员可以及时了解到最新的消息。
客户反映境外汇款中的收款人地址在手机银行中由于字符过多无法输全，还要跑到柜面来汇款，一点都不方便。为什么在核心中的收款人地址可以输全，而在手机银行中的字符数就这么少呢？还有客户反映收款行BIC也是，核心中有的，但手机银行却没有，也不知道是不是真的。希望能优化，谢谢！
累计支取超过5万，检查需要客户出示身份证件，能否在核心系统中增加客户取现超过5万的累计金额的提示，每次客户取个3万或者4万，我们都要去问客户今日是否发生过现金支取业务，有些好说的还好，不好说的直接要骂了。如果每笔去查，也不现实，而且个人客户查询流水需要授权，比较麻烦。
代理人为同一客户进行代理存款业务，存款金额超过五万元，存款笔数超过10笔以上，需要每笔都录入代理人信息，费时、耗力、压柜。为同一客户办理多笔存款，录入一笔代理人信息即可。希望系统改进。
一个小小的建议：核心系统在办理个人业务时，系统是否能优化自动识别是否需要身份核查，且联动身份核查系统。
点一条，不再回到顶部了，是我的幻觉吗？还是终于优化了？
核心签约理财时可否输完身份证号，查询客户信息后返显客户联系地址和电话等信息，避免再次手工输入重复操作。
通讯录是否可以加入各部室联系电话。
影像首页下部的快捷按键“增加交易”，当输入交易码后就固定不变了，如若柜台轮岗，之前添加的快捷功能很少使用，需要重新自定义，建议新增自主编辑、排序、删除功能。
【暂停非柜面】这个都有了真是厉害棒棒哒，但是需要冻结流水号，恢复时候需要用，谢谢！
建议若通过9041冻结录入到期日时，能在到期日日末自动解冻，无需人工解冻，如果无法实现，能否在冻结账户到期日下个工作日，在小助手中提醒柜员解冻，避免造成人工漏解冻或延期的情况。
口令牌可以优化一下重置密码吗?客户口令牌密码忘记，没有办法重置，只能焕发令牌，太浪费了。另我还想问其他机构的小伙伴们焕发口令牌你们收费吗？都是怎样规定的呀。
小助手系统中能否在便捷查询里添加柜员号查询，通过输入柜员号，查询柜员名字，这样子在核心办理业务可以更方便查询上一位经办柜员
影像系统登录后如遇断电、停电、死机等情况，柜员会一直卡在系统内，无法退出也无法重新登录，建议优化异常断链后自动退出等相关功能
影像系统能否添加内部户查询的交易码呢？类似核心20400.。。以便于在影像系统查询内部户信息
中午临时值班，主管在影像系统转授权成功后，被授权柜员若涉及影像系统业务授权，需要先自行登录影像系统后才能进行影像系统授权，请问是为什么呢？能优化吗。。。
建议核心可以校验身份证位数，当柜员输入身份证号码不是18位时，无法进行下一步
对公网银的保证金账户需要客户前往我行柜台手工添加，可否改为客户自行在网银添加，或者系统自动导入，无须需要客户往返柜台，增添麻烦，给客户带来不良体验。
建议小助手首页的头条板块含有一些过期信息，建议进行优化成自动识别过期信息删除，最主要的是有些信息上面明示了时间限制的，比如总行岗位招聘信息已4月11号过期了，现在还在板块滚动。
建议小助手首页的头条板块的过期信息更够进行优化自动识别过期信息删除，最主要的是有些信息上面明示了时间限制的，比如总行岗位招聘信息已4月11号过期了，现在还在板块滚动。
客户办理业务填的单子太多了，签字也特别多，已经无数次听到客户吐槽我行签字多，能否优化一下
小助手能否在出现客户证件过期或账户冻结等情况时，有“嘟嘟”声等语音方式提醒柜员注意。避免出现因柜员不注意提醒或多笔客户交易同时进行时，后面覆盖前面提醒，柜员无法发现有问题，为过期客户办理业务，或到期未解冻全部账户。
现在若我们只在影像系统办理客户业务，小助手无法触发，显示客户信息，我们必须在核心中通过查询客户信息等交易才能触发小助手，很不方便，望能增加通过影像系统触发小助手的功能
今天小助手现金分析数据都没有？是周末都这样吗？
建议小助手新增一个查阅当日小助手跳转出的信息总览功能，因为有时候在核心系统查询，小助手会立马反显出该客户信息，且会覆盖上一条查询的信息，如果想翻出上一条信息就需要重新输入信息查询，因此希望小助手能新增这个功能，将今日已查询的信息汇总制成一览表或是滚动条，这样如果想翻看前面的信息就可以直接在小助手里面点击，不需要重新再输入客户号或身份证号才能跳出来。
建议手机银行可以设置弹窗给未填写个人税收居民身份信息认证的客户，然后手机银行阅读选择填写即可，这样就不用来柜台来填单子了
核心里面身份证有效期可否按正常时间顺序显示（年月日）。减少出错率。现在的格式看起来很吃力。
发卡机开户后，请增加核心系统中邮编信息、业务部门代码信息自动生成维护功能，谢谢~
能否更新一下核心搜狗输入法（含拼音和五笔）的后台词库，尤其是地名、街道名称、国家名称或者其他小伙伴们常用的名词，这样可以加快工作效率。也欢迎其他小伙伴们提供常用的一些名词。
建议小助手新增客户卡挂失状态、挂失日期等信息自动提示，方便柜台指导客户填单和进行下一步系统操作。
对公账户销户查询“85095”签约信息，该交易不够完善，比如财税库行、代发工资等签约信息无法显示，如对公账户转久悬后，该交易会显示账户状态不正常无法查询，导致柜员在办理对公销时会对一些签约信息未做解约，或根本无法得知该对公账户签约了哪些业务，目前核心无此功能，小助手能否像个人客户一样显示对公账户的全部签约信息。
建议设置华夏卡境外异常取款自动预警，就不用每日人工查询个人业务报表平台了
信用卡激活业务中，要求客户在柜台激活时提供开卡函，很多客户收到信用卡后会将开卡函丢弃，导致来网点激活时不能办理；希望新增信用卡激活渠道，线上激活与线下激活相结合，例如短信激活、电话激活、app激活等方式，可以提高效率，增加客户满意度，规避投诉隐患。
建议在核心系统购买大额存单中，输入密码后增加显示客户卡的可用金额，这样可以避免由于客户卡内资金不足导致卡内开立了一个空户。或者点击发送后系统可以提示卡内资金不足，而不要开账户也行。建议优化
小助手的弹窗每次弹出后必须手动关闭后核心界面才能继续，这样会中断业务或授权，建议小助手将弹窗优化，可设置成半分钟或一分钟后自动消失，或者一直弹出提醒的小窗口但不影响核心或影响的业务办理页面。
建议对公网银交易流水上增加电子章
单位开立存款证明，9042交易无法选择余额日期，默认前一日余额，若客户要求出具非前一日余额存款证明，目前需手工填写，风险较大，希望优化
##建议将信用卡激活业务调整至影像系统处理，免填单，直接扫描信用卡开卡函和身份证原件，录入开卡函条形码下数字可直接返回客户信息，柜员核对后录入客户信用卡CVN三位数即可办理激活业务。影像数据日默直接传送至信用卡中心，取消柜员复印开卡函和身份证复印件与信用卡共建中心交接，而信用卡共建中心要邮寄总行。##如果该业务咱不能调整投产，建议直接将信用卡激活相关材料通过会计档案系统传输至总行信用卡中心，减少柜面复印、交接、邮寄等程序，降低运营费用，达到总行党委降本增效及全行“拧毛巾”要求。
影像系统中”770201影像补扫交易“仅允许操作当天业务，如果柜员因误操作，影像票未补扫成功，于次日发现，请问如何整改？
核心报表银承明细查询的不显示银承票号，建议增加银承票号，这样查询起来能方便一点，不用先查交易日期，再到内容管理平台查询该笔交易对应的票号
能不能在影像流系统上加一个叫号机拥有的功能，然后把目前的号机从柜台上取消~~~然后慢慢的把这些东西都整合到系统里面去，瞬间有一种柜面好清爽的感觉，哈哈哈哈哈
报表平台的【80512】银行承兑汇票交易到期日查询、【80013】柜台交易流水查询等这类交易可否输入时间段进行查询，不然要一天一天的去查数据不方便
柜面助手不体现客户卡是否签约POS业务，建议优化小助手提示该功能
您好！请问业务数据统计--企业规模为空这张表多长时间更新一次？近期比较关注这张表，发现次日并未更新，核心信息修改后两天，也未更新。建议每天日结后更新这张表，便于分支行及时查询。谢谢！
对公可否增加一个代发工资签约显示功能，便于营销和查询。
对于已采取账户控制措施的客户，小助手无法提示，容易导致客户无法销户。建议能优化小助手该提示功能。
建议定期更新一下全行通讯录，以长沙分行为例，长沙分行星沙支行已经开业一年多了，至今在通讯录中仍然连这个机构都没有。。。
为啥每次登陆都弹出OA确认啊，建议优化一下，不要每次都弹出一样的东西。。。
目前在境外汇款时，若对公客户汇款手续费选择由汇款人承担，后期在单独为客户扣收国外手续费后，需要柜员手工在华夏龙汇国际业务系统申报，这样容易漏申报及申报错误。希望能优化核心和龙汇系统，在核心处理了扣税国外手续费后，能直接联动龙汇申报手续费，减少人工处理，减轻柜面人员压力！
求助：哪家分行自助回单机可打印对公客户签约ETC扣款单据？是否将票面要素告知？谢谢！
小助手对用户在柜台办理的业务做一个记录，客户再次到柜台办理业务时，柜员可以查询客户之前在柜台发生的业务。这样可以防范一些异常客户，例如，客户在一个网点新开网银，再到另一个网点调整限额；客户在一个网点销卡，再去另一家新开卡。
基金销户当日销户需次日才能解约基金账户，不能及时销卡，客户需多次前往柜台才能完成销户，建议在手机银行自行进行解约，或者手机银行增加本人可销卡功能。
基金销户当日销户需次日才能解约基金账户，不能及时销卡，客户需多次前往柜台才能完成销户，建议优化基金销户可当日解约，或者在手机银行自行进行解约。
小助手为什么不联动核心呢？客户信息维护完小助手能不能联动维护呢？
在核心系统里上报表能不能不输密码，这样可以节省时间。
吐槽模块中意见反馈点中一条意见进去之后如果要返回必须要叉掉，没有返回键，但是叉掉之后就又到主界面了，又要重新进吐槽模块。建议意见反馈中的每条意见进去评论之后增加返回键。
建议优化核心“409939”交易，使客户无需多次输入密码确认客户信息，加快业务办理速度，优化客户体验。
建议优化核心“401573补换卡”交易的打印凭证，当执行401573选择“补卡”时，交易成功后打印的“补卡业务记录”凭证的“授权人”字段为空，建议在此字段增加授权人名称，避免业务完成后还需主管手工签章确认。
建议放开67050及62001中证件签发地对字数的控制，在变更或新建客户信息时有时无法录全，只能凭自己的理解写简写。感觉不规范。
建议在影像或核心中增加直接核验密码就可以查询打印客户卡或折下实时明细的功能，避免了客户存款后若需打印显示该笔存款的流水，还需次日再来打印的麻烦，同时也减少了柜员的处理流程（现流程需先核验客户密码，在查询客户账号，再在报表平台中打印流水，且流水不是实时更新）
建议在核心中新增直接核验卡或折密码后即可打印个人客户流水的功能，同时流水是实时更新的，避免客户存款后需打印流水还需隔日再来的麻烦，同时也减少了柜员的处理流程（原流程需先核验密码，再查询卡下账户，在打开报表平台打印流水，同时流水不是实时更新）。
建议若通过9041冻结录入到期日时，能在到期日日末自动解冻，无需人工解冻，避免造成人工漏解冻或延期的情况。
建议小助手也能增加公司账户的每日现金存取数据
建议67050客户地址信息栏可录入字数增加到30字，个别客户身份证地址过长，经删减后仍然超出现有字数限制，故建议增加字数限制
报表平台可以像以前一样联动核心进入吗，进入核心后点报表还让输密码占用时间，效率变低
小助手显示客户名下卡号、账号、账户状态，能不能改成一一对应的样式，类似三列的表格，然后客户名下不止一个账号的时候，能不能不折叠起来，直接在页面上显示出来（比如显示名下5个以内的账号），一目了然
建议新增一个打印贷款结清证明的交易。经常有客户来柜台要求出具贷款结清证明，但是我们只能给客户截屏或者打印还款凭证，客户表示感觉非常不正规[em_5]
核心的401902即期售汇，只有汇率类型选“现汇”的时候才能从卡内活期账户扣款，然后转账至现汇账户。“现钞”的话如果客户的资金在华夏卡里，柜员只能先37452进行取现然后再进行操作，为什么不能在401902里面直接进行活期账户的扣款？这样完全方便很多，也不会因为可能的汇率变化导致多取钱或者少取钱的发生。
建议柜台操作对公业务时，小助手可以对该对公客户的对账情况作出提示。有未对账的客户办业务时，系统弹出提示（类似个人客户冻结而弹出小窗口的这种形式），方便柜台直接与客户沟通对账问题，提高对账率和工作效率。
建议优化柜面助手系统返显的客户卡号，能否在卡号后面添加卡描述呢？比如电子卡、普卡、金卡之类，这样在查询客户信息时更便于区分，特别是对于电子卡和复合卡的区分。
小助手绩效统计有bug，我月累计评分22976.7了有人比我高嘛[em_21]
影像系统中750101综合签约业务，打印的综合签约（变更/解约）业务回单，当时未打印，业务结束关闭业务界面后，或者因为误操作未打印，之后用流水号为什么不可以补打？每回未打印之后只能手工制单很麻烦
请问有人觉得401552和401560这两个交易码特别不好操作吗[em_5]每次做电子现金消费终止都要闪退好几次，是我的号的问题还是机器的问题阿.....
什么时候可以跨分行录吸存呢？对于外地客户营销不方便，希望有一天可以改善
建议优化报表平台系统，现阶段只可以打印本机构的客户含对手信息流水，是否可以开放打印限制，如果涉及到因数据量过于庞大而不好优化的话，是否可以开放全城网点的打印权限呢？经常有客户因为需要打含对手信息的流水要跑到开户网点而不解，也会造成不必要的投诉。
如果被暂停非柜面交易  希望小助手予以提示
建议优化核心所有需要手工录入客户“出生日期”和“性别”的栏位，当客户身份证件为“身份证”时，系统可根据客户的身份证号码规则提取客户的出生日期和性别，无需柜员手工录入。
建议优化核心“37452卡内主账户金融交易”，当选择“取款”、“转账”或“卡卡转账”时，客户只输入一次密码，即可完成余额查询和后续的取款或转账交易，无需让客户再次输入密码方可进行下一步交易，以提升服务效率和客户体验。
建议优化柜面助手系统“设置”里面的“弹窗配置”，每次勾选完所需要弹窗信息，点完保存后，柜面人员临时离柜时，需要退出所有的系统，只要关闭窗口，重新进入，需要再重新勾选所需要的弹窗信息，特别不方便！建议优化，谢谢！
目前核心系统的”62001建立客户“交易，在交易成功后生成的“个人客户信息凭证”格式与最新的《个人开户申请书》格式不符，导致打印错位。该凭证主要用于，已通过我行官网预约开户的客户，柜员可在”62001建立客户”交易复用客户已填写的身份信息，在柜面直接打印在《个人开户申请书》。建议调整该凭证的格式，以适用于《个人开户申请书》。
建议网银U盾换个款式，现在更换二代盾的客户越来越多，很多客户反映我行的U盾需要连接数据线才能使用，非常麻烦，建议更换样式，方便客户使用。
目前客户在柜面开立的II、III类账户在手机银行无法加挂，影响客户体验，建议优化。
优化影像系统“770201影像补扫交易”，目前柜员在执行完该交易后需点击“退出”按钮再重新进入，方可重新进行交易。由于目前分行电子档案系统上线，柜员执行该交易的频率增加，建议在交易完成后不用再点击“退出”按钮，直接在交易界面重新进行交易，以提升柜员的操作效率。
在核心系统中查看久悬户、营业外账户，小助手中显示的信息都为无，无法全面了解该单位签约信息，小助手能否读取出这类账户的信息呢！
小助手的藏经阁能否将业务进行分类细分，将对公、个人、理财、信用卡等各类业务知识和文件等进行划分，方便能系统的查看学习！
影像系统中750101综合签约中，一步式签约网银，录入后，如果柜员忘记继续追加经办人或其他，则需要全部退出后，再次点击一步式签约，能设置一个返回键或者修改键，能提高业务的效率，不至于退出后重新再次录入！O(∩_∩)O谢谢
85095不能显示老的网银签约信息，能否优化一下
在为客户办理发卡业务时，系统没有自动显示卡号最小号，或者提示用最小号段的华夏卡，建议优化：不管发任何重空时，建议系统回显重空最小号，或者提示重空最小号段，减少柜员办理业务时跳号使用重空，造成不必要的差错。
核心办理业务界面操作成功后，如果不小心再点击发送即可生成两笔业务，这个很有安全隐患，建议能不能所有业务均不能允许二次发送，不可重复发送，这样，就不会因为同一笔业务因为再次点击生成两笔流水，建议系统自动提示不允许二次发送。这样也能减少业务差错。
能不能在客户到柜面更新证件有效期后，核心系统（或者点击小助手已维护后）自动解除该客户名下所有被冻结的账户。[em_67]
客户设置密码时，有时总是主管授完权后，再报错客户设置的密码太简单。建议柜员点击发送键时系统即校验密码是否符合规则，加快柜面操作。
客户销户时，若有开通E商宝业务时，能否在注销其网银证书的时候提示“客户已签约E商宝，是否继续”，建议有签约只能在证书版网银端解约的业务都提示一下，便于柜面操作。
柜员做大小额支付时，点击校验密码时会联动反显支票相关信息，但唯独支票编号要重新输入，是否可以改进？这样既节省时间，又正真起到检验的效果
在办理开户时，操作409939界面时，柜员需要全部录入客户开通业务及限额，分别摆至界面等待主管授权，再保存发送，但若柜员操作太快，主管需再核实时，所有信息都不自动保存，柜员需要重新操作。建议此界面可直接柜员录入后综合至一个框，方便主管授权，加快柜面操作，即使授权界面关闭，建议信息也自动保存。
在柜面操作时，至主管要授权界面，若主管想再核实信息，用核心小窗口操作其他代码查询信息再操作之前需要授权界面时，发送键成灰色，需要再次点击其他信息。建议此种授权实际未成功的业务，若主管授权取消后预再操作授权，可直接点击发送，便捷柜面操作。
在核心67050一些不是必输项的信息没有录入（比如证件签发地）但柜面小助手会提示报错，建议柜面小助手只校验核心的必输项目，或者核心将其一些柜面小助手会校验的改为必输项。
小助手的头条栏目内容比较多，又在来回滚动，经常一条信息没看完就消失了，想再次查看时必须要等所有信息滚动一次。建议给头条增加一个弹窗，双击头条栏目时，会弹出一个窗口，在里面可以查看到所有正在滚动的内容。
因为小助手是跟着核心操作员号产生用户名和数据的，因为我们有操作员号重复使用的传统，是不是小助手要对离职或关闭的操作员号数据进行清理，等重新启用时，可以前后使用者有所区分，新的使用者不会受到前人使用情况的影响。或者类似核心给小助手的操作员号加一个校验位这样子。
我们自助发卡机有个缺陷，就是开卡时没有单位名称，但是又可以选择职业种类，信息就不相匹配
小助手中便捷查询里面的吸存号查询功能，客户经理名称搜索，显示出的客户经理对应的核心机构名称不一致，会出现很多个，客户经理并未在该机构，建议优化下！
小助手中对公客户信息签约，短信签约不太准确。客户核心已签约短信，但是小助手中没有显示，能否在小助手中查询到签约的电话呢,方便联系客户，无需切换界面来找电话！
目前客户新开卡要求在核心系统中先进行“410018黑名单查询”，今天做了个业务，受理某建筑公司的批量开发，1000多户的身份证需行进行“410018黑名单查询”，又不能批量查询，客户以要求上午完成业务，建议小助手新增“黑名单批量查询的功能”，批量导入身份证号进行查询，减少业务办理的时间和客户等待的时间，望采纳！
小助手的客户签约业务栏能否增加代发工资的模块显示，因为对公客户销户时85095不会显示有代发签约，需要进相关界面单独查询解约，如果忘记的话第二天就会有预警差错，小助手能显示的话就可以直接看到，方便快捷。
对公客户因某些原因被我行冻结，再到柜台办理更新解冻，有时会发生解冻第二天账户转久悬的尴尬情况，因为可能在冻结期间客户已经有一年未动账了，在解冻客户账户时希望小助手增加弹窗提醒是否一年未动账的功能，就不需要再每个客户去查询流水了，增加柜台办业务效率。
有一个不成熟的提议，卡内主账户金融交易在核心系统都是通过37452进行，存取款都是这一个交易代码，这样很容易将存取方向做反，能否将存、取、转在37452交易码中细分一下，这样便不容易因粗心或其他原因搞错交易方向。
现在在我行办理的强制挂失后，仍然需要等待7天后才能重置密码并进行后续处理，但其他很多银行现在都可以本人持身份证当场办理补卡或销卡了，因此这给客户带来不便也让客户不理解，客户对此意见很大，希望能改进优化。
对公账户销户查询“85095”签约信息，该交易不够完善，比如财税库行、代发工资等签约信息无法显示，如对公账户转久悬后，该交易会显示账户状态不正常无法查询，导致柜员在办理对公销时会对一些签约信息未做解约，或根本无法得知该对公账户签约了哪些业务，第二天预警下来又是一笔差错，能否完善对公账户签约信息查询功能，减少差错的发生。
小助手看到客户签约短信通知业务，看不到手机号，原来可以看到，最新升级完就看不到了。得自己去核心里查。给维护客户信息带来极大不便！
柜员重置的时候可以跨机构，比如这个支行的柜员可以重置另一个机构的柜员~~~这个功能是不是有点夸张了，是不是本机构内的更合理一些？
曾经有客户反映，我行手机银行app没有指纹登录功能，部分客户记不住或容易记混密码，认为使用指纹登录比较方便。希望我行手机银行app可以新增指纹登录功能，为客户提供更多便利。
在办理华夏卡销卡业务时，如客户已绑定网银，需要做证书注销和个人客户销户操作，再做85095删除网银功能才可以销户成功，希望可以优化证书注销和销户后85095自动断连网银功能，减少操作流程，提高业务办理效率。
目前在影像系统日末缴现会出现添加记录后跳转到授权窗口时失败，必须退出去首页刷新再重新进行缴现交易，建议优化该功能。
希望可以优化小助手对客户业务状态的识别功能，例如核心系统更新客户信息之后，自动更新小助手的“已维护”标识；解冻处理后及时更新弹窗内容，回显客户状态为正常等
希望能在小助手的信息概况处显示客户出生日期是否为空，方便查询，现在的小助手系统无该项内容
核心系统“67050客户信息维护”后，小助手“客户信息整改”项中“维护标识”栏可以联动更新为“已维护”，无需柜员再手动更新。
如客户为贷款客户，贷款业务模块中，建议显示贷款账号。
希望小助手加一个一键求助那个功能键功能，可以点一下直接禁用弹窗，需要弹窗功能了再点一下就可以弹窗的功能。这样的话平时办批量维护的时候能减少因弹窗造成的不必要鼠标操作
柜面办理销卡，柜员漏做理财解约，过后想做补做理财解约须客户到柜员输入密码，建议优化，对此类已销卡因柜员漏操作造成未解约的业务，能否不用客户来输入密码即可整改纠正？
希望小助手能增加显示客户名下账户是否暂停非柜面服务的弹窗，有的贷款客户没有被冻结，但有可能暂停非柜面服务。
手机银行能否增加客户意见栏，直接采纳或者接收来自用户体验的意见和建议更有利于手机银行的升级。
智能柜员机，目前能打印半年的流水，但是打印完流水之后依旧需要来柜台盖章~~~就不能在智能柜员机上弄个电子印章盖上么？
建议新增小助手提示客户是否有暂停非柜面业务。
建议小助手设置--弹窗配置里增加“全选”勾选项
能否增加信用卡客户经理查询功能
有的客户流水有上百页需要打印，完了还要求每页盖章，效率很低，能不能在大厅的自助回单机上增加打印个人流水，并且加盖电子章。减少柜台压力。[em_67]
建议小助手里面冻结信息可以显示冻结原因，谢谢！
余额为零的贷款账户系统能否每天跑批进行系统自动销户呀？
建议小助手添加收费标准目录并可以及时更新最新优惠条件，并可增加各个产品的收费标准试算【如保函（不同类型的）、银行承兑汇票等】
柜员小助手的这个现金分析功能很好用，一级分行的管理员号能查到同城网点的现金库存情况，但不能查询到辖内二级分行的数据，为便时现金管理、报表报送，建议优化。
影像补扫菜单下日期可否默认为当日？补扫后凭证类型可否默认为“其他凭证”？每笔流水都要补扫，都要重新选择日期和凭证种类，效率太低
67450删除客户身份标识只能在首次建立的支行办理，对于后期因整改或重新标识需要删除原标识记录的需要通知建立行进行删除，业务流程繁琐，客户等待时间长，希望优化同城支行都能操作删除交易。
今天办理业务发现小助手反显的客户经理有误，比如22885客户经理名为张健，但显示为陈云，账号客户经理为99106，都不匹配。部分数据不准确。建议优化。
【小助手】小助手中的藏经阁上传的资料，建议新增下载路径的选择，可以保存在自己归纳的文件中，更方便，望采纳，谢谢。
小助手中的藏经阁上传的资料，每次都要下载后，才知道是不是自己所需要的资料，建议新增线上阅览的功能，即可以在下载之前，先让我们先看下里面内容，确认是否是所需要的，望采纳，谢谢。
用信用卡注册手机银行忘记密码，无法通过手机自己找回密码，提示无此卡号，客户只能来柜台办理手机银行密码重置，建议增加信用卡注册手机银行用户通过手机银行自主找回密码。
现在很多公司客户有签约电子汇票，小助手签约没有显示这一项，而且公司客户签约了短信，但实际小助手显示为灰色！数据不准确呀！
刚刚登陆票据综合管理系统失败，提示：“系统登录人数太多，限制为450人，请稍候再试”[em_4][em_4]这个是新增的高级功能么，正好遇到要付电票不是很尴尬，万一一整天那450人都不出来咋办，能否放宽限制？
建议个人客户销卡时，就使用一个交易码就可以查到客户所有签约信息，并可一次性就都可以解约掉，现在很多客户抱怨销卡比开卡程序都要繁琐
建议增加信用卡“401626信用卡账单信息查询”交易中显示上期账单欠款实时金额及已还金额。经常有客户对于自己还了多少钱及还要还多少钱非常困扰，当着我们的面再让客户进行打电话很多人十分不理解，更会造成不必要的投诉。
现在大部分卖卡的都知道咱行的投诉特别管用，柜台拒绝大额网银开立后立马投诉，我们还得再陪笑脸让人家来办业务撤诉，过几天再查确实把手机号和卡卖了，客服投诉这块能不能做出改变，现在这样大大增加了前台的工作量，对咱行还没有任何好处。
建议影像扫票，增加一个扫票的模块，不需要输入时间，票号，或是一笔笔扫。直接放全部的票，每一种业务的第一张都放右上角带有前端流水号的票。扫描成功后，后台可以做到按前端流水号自动抓取业务影像。至于没有前端流水号的，后期改革。
建议在核心系统理财产品份额中增加客户所购买的理财的总金额，类似手机银行及网银系统显示的理财总额。
建议针对对公账户在转久悬业务时能增加一键断开签约业务的功能键，整合核心系统和验印系统的自动联动。
建议核心系统操作跨境人民币业务的时候可以直接通过操作界面修改收取手续费的金额或者增加系统自动计算收取费用的方式，取消用63042转账收取的方式进行收费。
建议对影像需要补扫的，直接在相应的流水清单中增加双击该笔流水链接到补扫的界面的功能！谢谢！
大家现在同卡号换卡收到卡要多久？我们这边要20多天才收到，是制卡厂家没钱交快递费吗？[em_39]
建议信用卡取款界面可以增加余额显示和手续费试算，省得需要先查信用卡余额然后取款最后再查一遍余额以防手续费算错！
以前核心证件到期日维护为2016年6月7日到期，证件过期超过90天，核心系统未自动冻结。需手工冻结。是否可以优化，和以前一样，证件到期日早于今天的无法维护或者自动冻结也可。
请问小助手可以开通即时通讯的功能吗？可以发文字和文件就可以。因为生产网OA的邮箱功能关闭了，导致现在传阅文件非常不方便。
弹窗提示冻结的时候增加冻结账户的个数
核心系统中63042转账收费时，每次打印单据才能看到客户名称，输入账号时能否增加自动反显客户账户名称功能呢？
影像身份证联网核查，能否增加身份证的有效期限的不同作为判别客户新旧身份证的标准，现在只对照片的不同作为身份证新旧的判别比较主观意识。
影像补扫这个要求，可不可以直接在流水日志中选中要补扫的该笔流水 然后双击进入扫描画面 就直接补扫阿，每次要去核对交易核对流水号，业务多的时候看的眼都花，而且非常浪费时间，经常因为这个补扫弄到很晚。补扫完后还得给主管一笔笔看过，等于又再进行了一次，奔溃。。。。
小助手触发的客户冻结明细表能否再增加一个冻结到期日；公司客户的保证金冻结较多，能否按时间排序下来，这样看起来不累。
销户收回的重空我核心系统做作废处理做不起来，说我重空状态不对
单位客户一直出现在久悬待转清单里，没有其他签约关系或者维护成不转久悬，却迟迟没有转久悬？请问是什么原因？求助，谢谢！
建议优化凭证式国债密码重置，当前核心系统凭证式国债密码重置只能在开户行办理，不能同城网点办理。
核心系统67050里面，明明当太难没有维护过，显示当天是我维护的？？？（确实不排除之前维护过的可能，但是日期是怎么回事？）
一般客户开户时柜台使用63604查询手机号码是否被使用过？但是63604查询的是签约短信的手机号，而不是67050的预留号码？建议核心或小助手上新增一个途径可以直接查询客户的预留号码，以防多位客户的预留手机号码一致
有客户来柜台办理现金取款，发现卡密码超过重试次数，客户声称此卡从未使用（只有来账从未出账），核心是否能查到该卡到底是在哪种途径被锁定的呢，可以开发此种功能吗？
9048菜单查询客户冻结信息时，查询的结果里面除账号外没任何客户信息，无法区分是客户不存在冻结记录，还是柜员账号输入有误。建议在9048的查询结果里面增加一栏客户姓名，方便柜员识别客户信息。
63604查询短信的时候能否增加客户姓名
影像柜员现金日末缴库，建议增加一键全选所有币种库存功能
柜员间现金调剂，建议可以多币种一起调剂。
【意见反馈】这个页面可以分成两块吗？左边是最新提问帖，右边是最新回复帖。
OA系统，登录后打不开个人邮箱，网址变成http://mail37.hxmis.com/mail/ty/dtzzj.nsf?opendatabase，但界面变成了纯洁的白色，那么纯洁...我其实是想让它能显示些东西的，最好是收件箱之类的，各位大能有方法吗？
手机银行签约后不能修改签约人名字，如果出现开卡开错名字后签约手机银行然后再修改客户名字，那客户新名字无法同步到手机银行签约。有些客户会变更户名也会出现这个问题，目前据说还在研究对公的手机银行，对公变更户名是很频繁的，希望手机银行可以同步核心系统的户名。
核心在做37452菜单进行转账操作时，转账给单位账户，其中单位账户为老账号，那么我门就需要使用新老账户转换的功能，但是在37452到第二步的时候使用这个功能选择返回账号，会将卡户的卡内主账号替换掉，而不是返回到对方账号的位置。这就导致需要重新再回到37452第一步，让客户重新输入密码，重新来过。既然卡内主账户条目为灰色，那应该是不能变更的，不能因为个转换功能返回账号就把不可变更的栏目替换掉。容易导致柜员误操作。
近两年异常开户客户较多，屡禁不止，小助手能否增加可疑客户录入模块并可录入可疑原因，因为有些客户很可疑但不构成加入黑名单客户范围，将其录入可疑客户名单，前往其他网点办理业务，其他网点可以从可疑客户名单中查找到可疑客户信息，提高警惕。
建议增加小助手和手机银行客户名下国债信息，尤其是手机银行，已结有客户反映看不到购买的国债明细，觉得很不安心。
小助手定期里没有存单信息，建议增加存单信息
自助发卡机加卡的时候可以随意增加数量且无需输入重空的起始号码，容易造成账实不符，请求优化。
办理退汇业务时，退汇收款人与原付款人信息不一致能成功退汇，未做提醒，当发生多笔退汇业务时，容易产生退汇串户风险，造成记错客户账。望退汇记账账号不一致可以进行强提醒，防止串户风险，望采纳。
建议藏经阁的文件可以点开预览。因为不确定同事们上传的是不是自己需要的，或者是不是最新版本的，很多下载了后发现不是自己需要的，要再删除，预览后如是自己需要的再下载
案例：客户开通卡A手机银行，核心提示无效身份证件。经查客户十几年前在一级分行开立了一张卡A，注：当时用15位的老身份证开的。后来又用18位的新身份证开的在二级分行开立了两张借记卡。67050维护客户信息，却不能变更证件号码，核心提示：该客户ID已存在。总结：确是同一客户在核心系统拥有不同的两个客户号，请问是否可以合并客户号来解决此类情况！
靠档计息的大额存单提前支取时只显示活期利息与大额存单开立时的大额存单利率，未能显示出实际靠档计息的利率，虽然利息是靠档计息算出来的，但是容易造成客户误解。建议增加显示历史靠档利率。
我发现小助手可以刷访问量，，进一次就会增加一个访问，并没有设置每个人只能增加一个（无论你点进去多少次），这个可以设置一下不[em_58]
有值中午班的伙伴吗[em_24][em_24]
客户之前买了电子国债，现在来查询名下国债信息，但是小助手电子国债看不到明细，显示“当前数据无信息”。是否可优化一下？
【86001】基本账户即将转长期不动户清单，有一基本户已销户11个月，仍显示在此报表中，不合理。该报表应该需筛选出已销户的数据。
电子国债开时段存款证明怎么冻结
62001建立客户号以后系统会自动生成一个打印任务，然而我们现在不需要打印这个任务，每次开户建立客户号时都需要把它删除，建议系统取消这个打印任务，建立客户号后不需要打印回单。
关于ATM机的一点建议，对于清机加钞人员来说，每次都要惦记着日期，上次清机加钞的日期距离今天过去了多长时间，这样很麻烦，能否在现金分析系统的ATM实时现金明细下面增加一个上次清机加钞日期，然后做一个提醒功能，比如7个工作日到了就弹窗一下，具体的可以在每一台ATM机下面显示明细，因为有的时候不是所有的ATM机同时进行。这样可以增加小助手的粘性，因为很多事情在小助手上面就可以完成，不用在各个系统之间来回切换。而且这种是属于提醒类的功能，一旦上线使用该功能的用户应该会有很多。数据可以从报表系统80753，以及80014获取
80417客户账户信息查询：建议增加显示客户名称
对公客户销户，需要先扫描销户材料到750101单位综合签约 解约网银相关，然后再次扫描资料到710302进行处理，是否能将两者放到一个界面下。实现一步式处理
以下人员核心系统状态为“99”删除，但小助手系统显示核心状态为“正常”，请问老师：这是什么状况？应如何处理？人员姓名      机构号    操作员号罗琴琴        3053       29758唐敏珊        3057       31230周祖彬        3095       73028
我分行原东盟商务区支行已于3月22日日终变更名称为高新支行，但小助手系统名称仍为东盟商务区支行，请问老师：机构名称如何维护？需提哪个表？
求助：今天在小助手「藏经阁」无法下载文件，点击下载时，弹出窗口提示”HTTP Status 500 - Request processing failed; nested exception is java.lang.NullPointerException“。该如何解决？是不是大家今天都无法再藏经阁下载文件啊？
昨天20多度，今天只有几度还下雨，只有冬夏没有春秋，大家猜猜这么神奇的城市是哪[em_28]
开户扫描东西太多,能不能给"法人身份证""经办身份证"其他复件"生个二维码,各支行自已盖章或打印,系统自动匹配.更省时省力.
税务局系统升级后其征收机关代码更新,客户协议书号未变更,使用403026实时批量扣税凭证打印"电子缴税单"报错"BAK080:无效协议号.请问该如何打印税务局系统升级前扣除的税款.
小助手联动显示客户信息严重滞后 影响业务处理
自助贷款发放业务中，创建贷款账号界面62000中不可修改项目建议显示成灰色且不让操作，避免误操作。
建议小助手中签约证书版网银可以显示网银限额，谢谢！
发现一个小问题，查询关键字，关键字来源，中的“字”打错了，打成“宇”，麻烦管理员需要修改一下。
华山论剑里面 回复字数太多，回复后超出部分直接被系统默认长话短说以一个“...”来概括，我可以把这个调皮捣蛋的系统拉出去揍一顿嘛。。。[em_55]其实我也没回复多少字呀[em_47]
好困[em_24]
您好，我是重庆分行万州支行的，我的柜面小助手柜员号对应的不是我的名字，支行也不是我的支行，请问管理员要怎么修改？
目前手机银行是否可以进行登录密码找回，为何有的客户登录密码锁定后有找回密码的选项，而且通过提示最后一步操作是人脸识别，然后就可以自己设置新密码了，而有些客户的密码锁定后没有密码找回选项，无法从手机银行上操作，只能在柜台重置登录密码。难道和手机型号有关？上次操作成功的是苹果手机耶
建议影像补扫能自动识别附件章并默认选其他凭证，不然很鸡肋啊[em_50]
能否在手机银行定活互转这个功能上增加吸存号输入界面，客户有时候需要在手机上存定期，无法算客户经理业绩。
目前办理小额免密免签业务的客户较多，总行可以重新定制一下个人客户签约申请表，把小额免密免签业务加入申请表中。
影像系统在处理大小额往账进行收费时，可以优化成金卡也自动收取半价费用吗？而不用提前进行手工合算费用。
嘤  、、、、、、把全部给月光 给星河 给彩虹  就是不给你！
影像补扫 补扫一笔后要退出后才能继续补扫可以扫完一笔后直接输流水号扫第二笔吗
建议小助手联动显示客户银联无卡支付业务签约情况
企业客户之前在我行开立账户，并开通企业网银。之后销户销网银。再来我行开立账户开通网银功能时，经办人添加生成操作员号仍为客户号＋01A，发放证书时系统报错，该操作员已存在，不可重复。再删除经办人继续添加。只有当新添加的操作员号之前不存在于网银系统中，发放证书才能成功。对于此类账户，若以前存在两个操作员，系统应该自动识别新添加的操作员为03A，节约不必要的操作。不然，若之前存在5个操作员，就要添加经办人再删除重复5遍，方可成功，太费时费力。
建议小助手新增账户”暂停非柜面“状态查询提醒，小助手目前未有此类提醒，导致柜员办理业务时，需手工查询账户”暂停非柜面“状态，易被忽视，引起客户投诉。
核心407279个人理财持有证明查询打印1.交易新增查询客户理财份额快捷按钮，点击“理财份额查询“按钮时，系统弹出小窗口展示客户名下理财全部理财份额，柜员可选择一笔或多笔理财产品开具个人理财存款证明。2.建议在开具个人理财持有证明（时段性）时，交易成功后，系统新增打印冻结回单。3.建议开具个人理财持有证明后，系统可联动更新重空状态。
昨天办理卡强制挂失业务，今天风险监测被抽出来同一账号原则，原来是客户卡为附属卡，但是挂失的时候并没有提示。建议小助手增加附属卡提示功能，在客户办理附属卡业务时提示客户有附属卡，这样能避免一些问题。
是否可以在客户贷款下显示贷款余额
今天办理客户业务的时候，发现该客户通过手工触发和67050触发小助手所显示的客户信息与次客户对不上。（小助手显示账户冻结、签发地为空、证件过期、未维护，而67050中数据是正常的。但在授权时或者刷卡时才触发正确的客户信息）经过我的调查，发现是此客户有一个52外国护照的证件类型的客户号（与身份证号相同的证件号码），小助手显示的那些账户冻结什么的是这个52的客户号的问题。是不是小助手的触发机制中缺少优先显示的规则。像60480查出多个同名客户时，会优先显示核心排序的第一个。总结：小助手的触发规则需要一个优先顺序的补充，以及手工触发的身份证号码必须限定证件类型为身份证，而不是身份证号码。（我没有算错的话，现在的触发机制应该是按照输入的数字来看的，输入数字不足身份证号，或者没有相同身份证号数据的会显示查不到，需要更换手工触发的证件类型。）也就是需要一个反之成立的规则补充，类型身份证需要校验多个数据中是身份证的那一条进行显示，其他类型的证件自动加入“其他证件”全家桶。应该是加一条if的规则就可以了。
建议小助手增加开立客户号预警提示，如客户在我行已用15位身份证建立客户号，同一客户再用18位身份证建立客户号时，小助手提示预警，从未避免同一客户分别使用15位身份证及18位身份证开立2个客户号的情况。
为配合内控合规部对存量客户数据整改，小助手系统能否优化以下几点需求：1.是否能开发批量导入客户号，系统自动查询客户在其他模块留存手机号信息，例如理财模块、短信提醒等2.是否能开发批量导入客户号，系统自动查询客户任意账户最近交易5万元以上交易机构、柜员号、日期，方便调阅客户身份证信息维护。（如能以建立客户号分行机构号码智能筛选更好）3.是否能开发批量导入客户号，系统自动查询客户在理财模块、网银模块留存客户联系地址？
能否增加在回复的消息后面增加对应的回复功能，比如A发了一个主题，B、C都回复几次，A可以针对B发的第一条作出单独回复。
发卡机开户后，请增加核心系统中邮编信息、业务部门代码信息自动生成维护功能，谢谢~
关于存量客户身份信息问题整改的建议，第一，对于存量需整改的客户（除无实质业务关系的客户）进行短信提醒；第二，对于这部分客户在使用ATM机的时候会有提醒（如请携带您的有效证件至临近网点柜台对您进行身份信息完善）；第三，对于这部分客户在使用手机银行、网银等电子渠道的时候也会有提醒。 （我们现在每天打电话通知客户，耗时、耗人力、成本高、效率低、效果不明显、进度缓慢，各位大神若有好的建议请指教）
冻结到期日可否增加一个长期的选项。。。。
柜面助手信息概况栏显示的客户为当前正在办理业务的客户信息，但是下面客户签约业务栏的理财签约信息点开后显示的是前一个客户名下的理财，希望优化系统。办完换卡业务后想截理财持有的情况，发现名字不一样。
龙行五洲卡开立附属卡，可以开龙行五洲卡吗，有20万资金要求吗
客户在小助手网银处信息未体现注册电话号码及转账限额，希望优化，谢谢！
现有存量客户前来柜台进行身份证维护，但客户的称谓时常是错误的，如果柜员不仔细查看，很容易忽略，故建议小助手可以在客户称谓与居民身份证的倒数第二位不一致的情况下进行弹窗提示
希望我们行可以正事一下渠道类交易的强大功能，总是一边又一边的强调柜面一句话营销，一边又一边的要求大堂经理电话回访，为什么就不能使用一下手机银行和短信的便捷渠道推送一下我行的热销产品，总是让我们去发朋友圈，去和客户推荐，靠嘴去宣传能有多少推送量？我只在建行办了一张卡，用于公积金支取，办了一个手机银行，经常能收到建行小额装修贷款，各种产品的推送，在农行办了按揭贷款，经常向我推送大额信用卡，装修贷款这样的产品。我们行的手机银行什么时候能有这方面的推送服务？建行和农行还向我推送过反洗钱要求，要求我去银行更新信息。咱们这里这些东西只能靠人工嘴提示
头条优化   建议小助手提供历史头条搜索功能
能否把小助手客户总资产月日均分成多档，比如增加20万、60万的，换卡的时候又直观又方便，高资产客户也一目了然[em_13]
速通卡的保证金账户余额接近200时，能否短信提醒客户充值。
核心网上支付跨行清算系统409847打印客户回单时，不支持录入账号筛选，会打出选中日期所有账户的来账回单。是否可优化账号筛选功能，仅打印目标账户当天的回单？
现在信用卡打近六个月的流水都室查一个月，让客户输入一次密码了，不重新输入密码，直接输入下个月的日期，系统就提示日期格式错误，做不过去。
建议核心系统购买大额存单时客户经理的吸存号改为必输项，不然柜面操作时很容易忽略。
希望有代理人录入项的业务进行优化，在不需要联网核查的情况下，如果选择有代理人娜代理人信息为非必输项
系统只知道预警下差错，不知道怎样尽可能减少预警，维护个67050.性别也没有及时提示，或者联动修改，导致67050-05性别等信息未维护，稍一疏忽就造成预警。预警的目的应该是在做业务过程中及时提出，减少差错的出现频率，促进业务高效便捷全面的办完，而不是用来下发差错，二次工作，影响效率影响积极性。
关于信用卡使用的一点心得：经常有客户来柜台销信用卡，通过聊天得知，很大一部分原因就是用起来麻烦，还信用卡不方便，对于消费的账单有疑问，别家的信用卡怎样怎样。其实大可不必，客户来柜台就是给了我们一个挽留客户的机会。还信用卡的渠道有多种，来柜台，去ATM机，支付宝与微信，以及银联云闪付。推荐云闪付，不用来柜台，没有手续费，还有红包，同时也完成了网点的任务。我觉得很多人都没有把信用卡的作用发挥出来。有一款APP叫做卡惠，里面有很多信用卡优惠信息以及玩转信用卡的攻略，其实银联云闪付也有优惠信息，但是如何成为卡神没有介绍。通过信用卡的选卡和使用慢慢接触到常旅客计划，每年通过合理的使用信用卡为自己节省大笔资金的同时还可以提升自己的生活品质
67050-01维护客户的性别后，67050-05的性别应该设置逻辑性默认修改，而不是还要做2次修改，这样既可以提高效率，也可以减少不必要的工作量。
注销储蓄卡时，通过85095未能查询客户在我行所有的签约业务，如基金和第三方存管业务，导致销卡后系统提出风险警示。监测系统应该是在处理业务前或处理业务时提出预警，而不是做完业务，再报预警提示，这也会影响柜员的工作。
测试用例
建议增加修改吸存号功能，目前客户办理开卡业务，若吸存号输入错误只能销卡重新开立，建议优化
【一键求助】增加回复率排名，14065一直第一第二那样，追是撵不上了，我琢磨着新出个排行这样我能考前一点。
建议小助手每个人的头像能进行修改，可选择自己的照片上传作为头像。[em_27]
客户在购买纸质大额存单的时候，能不能优化一下系统，使没有卡想购买的客户可以直接购买在纸质大额存单上，而不是先办卡，再购买，购买之后再从卡内做移出到纸质存单上，这样繁琐的步骤使很多没卡想买的客户直接嫌麻烦然后就流失掉了。
消费信贷卡丢失挂失补办，却无法在手机银行里追加新卡号，导致客户无法在手机银行放贷，什么原因
客户在手机银行申请华夏e贷，总是提示核心机构未找到（000013），求解
有部分已经“六个月无交易冻结”的二类账户，小助手不显示该账户冻结。是咋肥事呢
关于信用卡信息，能否增加显示信用卡激活时间及激活的机构号和柜员号，在进行客户信息专项治理时有些客户仅为信用卡客户，但是未在柜面办理过业务，无法查询影像，如果能够找到信用卡激活这笔业务的影像也行。
目前监测抽取身份标识信息是以开立账号规则抽取的，例如客户已有卡，开立稳盈，卡内定期等，都会监测身份标识是否正确，小助手可否增加一个功能可以在开立账号后提醒是否有正确的身份标识，若有则不提示，若没有标识或标识有误，则可提示未标识
能否增加一个柜台一句话营销的板块，将我行最近热销的理财、贵金属、保险等等的话术供各营业网点柜台学习和利用，各网点也可以分享好的话术。
62001建立客户号时，通过预填信息查询提取的填单机上填写的客户地址不完整，经常出现地址最后几个字缺失的情况，需要进行人工补录，而且此时的地址也没有超过系统字数限制，这样就比较浪费时间，希望可以优化一下。
关于头条的建议：删除有时效性并且已经过期的消息；展示目前正在开发的功能，近期优化里面很少更新了，不如在头条里面展示马上要上线的功能，预期会怎样实现功能，然后柜员提供更加实用具体的建议，更有针对性，帮助开发人员更好的开发，或者说在头条征集相关功能的建议，因为小助手的定位是协助柜员更好的办理业务，柜员最清楚需要什么样的功能
小助手中对于已经解约的信用卡自助还款及其他签约类业务，还有贷款已结清，小助手能否显示解约时间，或者显示为未签约状态。否则对于查询时就会存在误判。
办理信用卡业务的时候可不可以自动触发小助手，遇到一客户，信用额度5000、可用信用额度是4995.8，预借现金可用额度2500，预借现金信用额度270多，然后人民币账面余额是-270多，反正我是没搞明白，然后没办法让客户打了信用卡客服电话，被告知欠款50多块，当时我就感觉风中凌乱了。。。什么时候我们的信用卡可以让客户明明白白，或者我们的自助设备能跟上
目前支行管理员权限中没有查询客户签约信息及账户情况的功能，建议增加与普通柜员一样的查询账户信息的功能，便于支行后台履职和业务管理。因为目前后台有很多履职自查的工作要做，柜员平时办业务比较忙，没有过多的时间去查询，辛苦小助手啦~
小助手是否能提示身份标识和开户时的身份证号或姓名不一致，有些字在系统里根本看不出区别。。。多了一点或少了一点，差错就上门了[em_2]
关于63012和63042收费这一块，能不能再选择科目后出现相对应的子项可以智能识别的，比如选择115华夏卡挂失手续费就会出来输入卡号栏系统自动识别出现金额，选择101或者102就会出现汇出金额，系统自动计算手续费等等
最近苹果发布会发布了一款信用卡，客户在使用信用卡消费的时候能够调用地图来记录用户消费的地理位置，好处是我们很多客户在换信用卡的时候经常觉得实际消费金额与明细金额不一致，可能导致客户不满。有一本电子书叫做微信公众平台服务号开发：揭秘九大高级接口。其中有一个接口就是关于定位的，华夏银行信用卡微信公众号能否在客户使用微信付款选择我们华夏银行信用卡时调用这个接口记录客户消费的地理位置，这样在客户以后查看明细账单的时候可以帮助客户更好的回忆
开立个人理财持有证明时，交叉柜员即可进行授权，可是签发人的位置却必须是主管签章，主管都没有进行授权为啥要这样规定呢？[em_35]
客户在手机银行添加已保存收款人信息是否可以与客户开通的个人网银证书收款人信息联动一致，客户在网银已添加的常用收款人是否同样可以联动到手机银行上，这样方便客户对我行的电子银行使用更加方便。
建议409407菜单网银登录密码重置可以像手机银行登录密码重置一样不用打印通用凭证，也不用再需要客户在打印的通用凭证上签字，这样可以有效地提高办理业务的速度。
现在有了纸质大额存单，那我们的大额存单业务相关单据是不是应该重新设计啦，不然到时候又是要手写
在办理业务时，小助手或核心可不可以及时识别客户手机号码是否存在与别人一致的情况并进行提醒，柜员可以及时更改。否则等到分行下发数据时再整改就困难了[em_46]
提了建议之后，管理员有没有看，有没有提问或回复不点进去都不知道，会造成回复不及时，建议增加@功能提示或者标红之类的，跟微信一样，这样可以及时回复管理员[em_41]
请问助手币有什么用处？和大V指数有关么？
接待客户数据菜单数据统计包括查询数据在内，而且还有一栏未知客户人次，数据也不知从何而来，本人觉得此项其实无用，也无客户详情可以点击查询，建议与今日交易量整合，区分实质办理的业务和查询数据业务，并且可以点击查看详情。
分行管理员进入“黑名单维护”菜单，无法查询分行范围的全量黑名单信息。以前点击该菜单时系统默认显示全量（含总行）黑名单明细，现在仅显示“没有找到匹配的记录”，即使选定“查询范围”为“本分行”发起查询，依然显示没有找到匹配的记录。请总行老师予以核实，谢谢！
黑名单批量导入功能，按照导入模板填报导入后，查询结果显示“证件号”栏位内容有误：系统默认以“黑名单类型”内容填充。请总行老师协助核实，谢谢！
客户销网银，409408注销证书后409406个人客户销户才提示客户签约E商宝无法销网银，然而解约E商宝需要客户登录证书版自行解约柜台无法解约，此时客户证书已注销只能重新发放证书让客户登录网银解约E商宝才能继续进行解约。建议在409408注销证书那里就进行提示，或在核心添加可以查询客户是否签约E商宝的交易
反洗钱风险评级系统，存量客户重评界面能否重新设计一下，增加个保持原有评级按钮，评级内容与上次保持一致，或者在主界面增加证件到期日的显示。因为从去年开始要求证件过期做评级中风险，现在这批中风险需要重评了，每天数量上百条，每次评级的时候既要点开操作，点开客户试图看客户证件到期日再确认进行风险等级调整还是保持当前风险评级，本身工作量不大但是一旦数量多久会因为这个原因造成工作大量重复。如果增加上述功能只需要点击一下就可以解决这个问题了。
发现办理完对公业务的客户后，在做个人业务时，小助手的信息还停留在上一个对公客户上，重新登录小助手后才跳到现在的对私客户，希望能优化改进。
支行进行存量客户信息专项治理过程中使用小助手批量导入功能，导入数据2万+，系统显示已成功，但后续查询时，支行维护数据仍无变化，请问是什么原因
关于分币结转的吐槽，说是要求分币要一笔一清，如果客户批量存款或者批量取款，都有分币的话，岂不是要多做很多笔，最后都要搞不清了，有时候客户所有金额加起来最后都不用分币，感觉真的是多此一举。有何意义所在。强烈要求取消这种制度。
目前“客户信息整改”，管理员导出的“未维护”清单 未标明  需要维护 “的规则标识”。~需要触发后，再单个小助手看一下需要整改的“规则标识“，这样子大大减缓了我们手工分类整改。建议批量导出的数据里面能够增加这块内容，方便我们有效分类整改。
对于强制挂失，现在很恼火，需要满7天才可以补卡，据也不知道哪个大神说的，为什么要满7天是因为当年无身份证实名制的时候需要与客户的单位及村委会等核实信息，这个核实的过程需通过挂号信发送大概需要7天，所以需要强制挂失满7天。在最开始进华夏的时候强制挂失是个人部重置密码，也需要大概3-5天的时间，也能理解，现在都已经不需要个人部介入了，都是柜台直接办理，也都是实名制客户，我觉得其实应该向其他行学习，只要能证明是本人直接挂失补卡就完了，别再让客户跑来跑去了。希望我行制度能跟着业务系统的发展而发展，别一呆几十年不变。
建议手机银行安卓版能够截图
影像转账业务可以换个顺序，优先识别身份证，再刷卡录信息，因为有客户会拿错卡，办理A的转账业务，实际上拿的B的卡，而填单机是只会感应，并不会识别卡是否是A身份证开立的。这样子减少操作风险，也减少客户办理时间。
为什么客户在柜台卡密码错误一次，系统就提示密码错误次数超限，37430也显示错误3次，询问了客户，客户说当天就输错了这一次。遇到好几回这样的情况了。
为什么我的电脑小助手全屏弹窗不能下载，弹窗也不能设置，可知道为什么呢？已经取消了网页拦截设置。
强烈建议手机银行转账可以生成电子回单！！！并且加盖电子银行专用章！！！真的会流失客户[em_9]
无论在做什么业务时，如果需要扫描票据，无法识别的票据名称，都显示其他，我们在根据票据选择其他凭证这个选项。改成只要是无法识别同一都叫其他凭证。这样就是如果识别错的名称，我们改的也是少数。不用把其他一个个改叫其他凭证。
关于《客户信息专项治理》，支行的未维护数据中，包含很多已冻结账户，冻结原因包括证件过期、有权机关冻结、未上传个人身份证件等，建议科技部门抽取名下仅有II 类户，且该II类户因未上传身份证件而冻结的清单，通过小助手下发至支行，方便支行批量维护，提高办事效率
建议小助手首页查询客户信息时身份证号码也能返显出来，比如说有客户卡号或者账号就可以直接查询到客户身份证号码。
小助手的整改模块突然点不开了，是不是在后台处理什么问题=.=、感觉前一秒还是好的
求助 周末做了核心大额往账支付，挂账了怎么处理？报文生成的日期是明天怎么办，无法做往账删除？急急急？以及明天怎么处理给客户上账？？
建议增加手机银行身份证更新功能，客户可以不用至柜面更新，方便使用增加客户体验感
影像更新了之后，，，，好像能跟全国各地的小姐姐聊天了耶。。是不是还可以来一波远程的代购  哈哈哈哈哈 
本人发起的意见反馈貌似不能删除，有的时候不小心发错了也不能删除吗，建议增加一个删除功能，另外也可以设置一个已删除查询。
有没有哪位朋友使用过批量维护的，想请教一下怎么操作，导入的文件有什么要求[em_41][em_41]
37470查询客户名下华夏卡，能否增加字段账户类别I、II、III，毕竟有些客户是确实在很久之前办了很多一类卡，
请大连分行营业部做过【同业代开银承】的小姐姐留下你的座机（负责同业的），天津分行营业部需要请教业务，有线索的宝宝们也可以提供，爱你们
建议客户对账渠道增加手机方式，网银对账的一些客户经常不记得密码（基本每个季度都要改一次密码）或者不太会使用U盾、不知道操作员代码等，自助回单机具对账必须来网点才可以操作，对账工作真的很难推动，建议增加手机对账方式，为网点减负增效。
建议小助手增加提示客户多长时间未发生交易，比如三个月、六个月、一年等，便于统计是否为无实质性交易客户或者其他查询统计工作。
对于客户信息整改中维护标识建议增加客户不配合选项，否则此类客户即使有做工作也不方便统计。
小助手可以增加批量录入或批量处理功能吗？最近在做客户信息维护整改，如果可以批量录入处理就方便多啦~
各位总行管理员大神，能否利用系统自动从核心系统中导出客户信息已整改的数据啊？谢谢！
电子国债方块信息显示不全，建议整合成国债方块，点开可以看到电子式和凭证式的详细信息，购买国债大部分都是中老年人，若丢失或遗忘都很麻烦，如果通过查询即可知道客户国债情况，这样可以提高客户满意度~
小助手客户信息专项治理，数据整改之后，只能分别导出“已维护”“为维护”“无实质业务关系”的明细，能不能“客户合计”一栏也能直接导出明细，目前是标黑的····
小助手经常无法及时显示核心信息或者有时没有显示，在小助手中搜索信息按回车也时常没有反应，能否在小助手增加刷新按钮能快速返显信息
存单密码与重空均需要挂失的情况下目前没办法做双挂，建议8572新增双挂选项，到期日强行选择七日后
建议优化核心ATM机长短款挂账限制跨机构挂账，本周有一家支行ATM机长款挂账误录入我支行长款内部帐，系统没有提示，就做过去了，建议核心优化，这样输错内部账号的不能挂账成功。
小助手中 客户信息功能中 （账号或16位客户号）输入账号无法回显信息
建议小助手增加对公客户季度对账情况，可好？只提示“未对账”即可，方便提示客户对账。对账、对账，催催催，头疼
在做单位户名变更时，由于客户在华夏多家网点开立账户，在我支行变更为第一家，我支行仅操作账户名称变更，而未变更客户名称。但是在印鉴卡变更时，户名显示为客户名称，打印出印鉴卡户名也是老户名。建议此处优化为账户名称。
能否强制企业客户登录网银后必须先操作对账，之后才能正常操作业务。
能否优化客户证件信息更新通过自助渠道办理，比如手机银行或网银，已有同业银行时限自助更新信息。
小助手能显示手机银行限额，但是证书版网银限额无法显示，建议修改
能否增加客户信息整改里面的规则标识明细表，这样就知道客户是哪些信息录入不完整。
小助手不反显核心信息。对公个人都没有信息。推出再重新进好多次都没有用。求助
直销银行功能优化：客户注册直销银行的客户绑定卡，卡号是随便输入的，客户登陆直销银行后显示无效卡，重新添加其他卡后，直销上无法删除无效卡，客户在柜面注销二类户时也提示无效卡，建议增加卡删除功能，对此类问题户进行清理。
报表80756只能查询92天的冻结记录，建议将放款时间条件
影像系统中更改页面颜色是根据电脑更改的，就是说我在A电脑上更改了自己影像的页面颜色，但是换B电脑登录依然是原始的黄色，而另外一个柜员登录A电脑影像显示的就是更改过的颜色。建议影像页面颜色更改同柜员号联动而不跟坐在哪台电脑有关。
建议小助手增加柜面业务交接，如移动式发卡机、柜员调休钥匙交接等临时交接内容实行电子化交接，相应的交接登记簿取消。
目前助手币只有收、没有付的途径。建议对停用超过三个月以上的柜员号的助手币进行回收（目前旧柜员号有可能被回收利用分配给新柜员的，如被继承，那天降横财有没有），回收的助手币可以大概率用来：1.“打赏美工小姐姐，让小姐姐给我们画更好看的图片~”2.打赏给活跃度比较高的大神。比如32145等等这样子的....待我下个班，明天继续。。。
小助手现在反显的客户信息默认为客户名称，能否新增一个显示账户名称的模块。
销卡时出现“账号有设定预约转账交易”提示，销户不成功。做899交易有贷款关联但操作删除时仍出现“账号有设定预约转账交易”提示。手机网银已解约，无理财、稳赢、基金、三方、POS签约，该客户名下仅有一个有效账号。求各位大神帮助！
小助手目前仅标红显示客户账户状态“冻结”，建议新增卡状态“暂停非柜面业务”的显示
在核心系统办理业务时，小助手的求助信息会突然弹出，导致柜员在输入信息时被迫中断，先必须关掉求助信息才能继续录入，严重地影响了柜员办理业务的速度。建议在小助手首页专门设置一个像头条一样的求助专栏，求助信息的文字在专栏里滚动显示，只要点击进去就能进一键求助页面，进行回答。
手机银行可否优化为在两台设备登陆，只能原设备解绑以及柜面解绑两种方式并不是很方便
目前理财交易密码重置业务，在初始页面中无法显示客户名称，无法判别是否是客户本人的卡，只能手工查询户名后办理业务，建议优化首页显示客户名称，提升业务效率。
目前北京分行核心打印业务单据的时候若操作失误，没有选择正确的打印机后，单据无法重打，流水中有显示，但是单据补打交易中，无法显示未打印出的单据，只能手工抄写，建议优化。
自助发卡机在开户和签约手机银行时均可以输入营销人的吸存号，在签约理财时却无法输入营销人的吸存号，均默认为自助发卡机的柜员号，开完之后还需要在柜台进行维护营销人吸存号。希望可以对此进行系统优化。
现因客户需求及银联要求各分支机构协助推动需开通银联无卡支付，客户在改手机号码之后，由于银联无卡支付操作是单独在核心系统做“37216银联无卡支付业务”修改手机号码，现小助手的签约业务是否可以增加一项“银联无卡支付”，可以让柜员直接在小助手上查看客户是否签约了银联无卡支付业务，方便在客户更改号码时，同时更改过来，以免客户需再次往返网点进行单独修改
建议核心系统402520主签约卡号/手机号可以整合，当客户既变更手机号又变更卡号的时候就不需要重复操作
建议小助手的柜员号可根据核心权限设置相应的操作等级，然后增设一个批量实时查询余额的功能（余额可粗略舍入到角）），此功能需要主管级别的人输入账号密码复核~这样子大大方便了还款日我们查询贷款客户账户余额，而且合规性上也说的过去的样子~~
【信用卡客服服务优化】最近遇到了一种情况：客户在还款3天宽限期之后还款（下一期账单未出来之前），还款后打客服注销信用卡，居然成功打客服办理了信用卡销卡业务，客服还让客户把卡自行剪掉。实际到下一期账单出来的时候，客户又产生了因逾期还款产生的滞纳金和利息，并且让客户来还款，结果让客户对我行产生了误解，毕竟客户认为我卡都成功申请销了，卡都让我剪了，你银行还收我钱。。好吧，客户在行里破口大骂，我也很无奈~~~其实希望信用卡客服对于这种还款情况的客户销户，建议能够对客户说明好情况，或者暂时拒绝给客户办理销户，等下一期账单费用产生出来后再给客户办理销户。
有客户开卡，但手机号码已绑定过他人的卡，在核心办理手机银行时会提醒办不了，但开通短信提醒时并不会提醒，希望可以新增此功能，防范客户蓄意开立多张银行卡，绑定同一手机号码。因为客户可以不开手机银行，直接开立网银，网银上可以自己更改短信。
[80001-D][存款金融交易明细查询（含对手信息）]展现风格目前只有HTML页面和打印文本，建议增加Excel功能，可导出Excel后通过搜索条件，选出需要打印的部分
可否小助手反映出客户的卡内大额存单，像提醒理财一样
小助手中查询关键字，搜索关键字后，建议关键字有不一样的字体颜色，能更快速的查找相关内容。
80407用户转授权及交叉授权清单当日转授权清单需次日才能打印，建议优化当日即可打印当日转授权清单@@@@小助手助手
也是关于公司网银的。在增加先生经办人姓名和代码的基础上，能否增加显示每个操作员的权限，账号转账限额，以及银企对账操作员的姓名。一切都是为了对账。。。
回单机和网银能否自动关联到新开的保证金账户，方便客户在网银或者回单机打印保证金账户的流水。客户反映找不到保证金账户的明细，只能到柜台打印，不方便。
建议核心系统在换卡菜单中增加可勾选的同步更换业务签约卡的选项，比如手机银行，这样可以有效节约时间、精力、金钱。
近日影像系统日末缴库经常报错，并且人民币缴库也会出现要求刷新利率的情况，建议优化
个人网银盾建议优化，继续使用一代盾的样式可以直接插在电脑上使用，带usb线比较累赘，不方便携带。[em_1]
对于个人账户明细流水打印是否可增加回单机打印加盖电子章功能
希望优化代办业务代理人相关信息的录入。目前核心系统如果代理存取款或转账交易中，37452、10、1010、60、1060、45、1045、3060、3045等交易中，有代理人的，需要完全手工录入代理人的姓名、性别、证件号码、联系电话、证件到期日（仅能选择，无法手工输入到期日），建议对于已在我行存在客户号的代理人优化录入，建议输入代理人证件号码后，能够查询反显出客户的联系电话、到期日等信息，无需重复手工录入。并且希望能够优化证件到期日等日期选项的录入，可以手工直接输入，每次从下拉框里选择日期太浪费时间，且鼠标滚轮容易误操作导致录入错误。望优化，谢谢！！！
【电子档案】上线，听说扫描传票支行自己扫，想问下试点的分行，你们都是什么时间扫票，营业结束以后扫票？专人扫吗还是谁做业务谁扫？了解一下
便捷式发卡机开卡录入客户基本信息时可以选择客户职业代码却不要求输入单位名称，建议下次发卡机系统升级时可以增加单位名称的填写，完善客户信息。
节假日桂圆交叉授权时，现金需在核心领库缴库，核心日末缴库时，缴库金额需要手输，能不能自动反显系统里桂圆个人库里的金额，避免出现手工输错的情况
请问能否单独建立使用信用卡卡号可查询电话等信息，现在小助手的查询仅限于客户在我行核心系统中有客户号的情况可显现该客户名下的信用卡情况。
关于利用柜面小助手记录存量客户身份信息问题整改的功能，我们前期已经连续两个多月加班到晚上八九点维护掉了几千个，现在出来新功能要将“未维护”状态修改为“已维护”，也就意味着我们又需要将前期已经维护好的信息再次翻工，平白无故增加了维护人员的工作量，该系统是否可以再次抽取数据将前期已经维护好的状态修改为“已维护”，降低人力物力的资源浪费
优化67050交易内的模块，有很多信息模块对前台柜员没有实际用途，如状态2、状态3，个人客户“对账单周期”，客户段等等，建议67050以及其他模块进行优化，简化系统，提高系统反应速度，总感觉现在系统的反应速度已经跟不上办理业务的速度了，本身业务流程就相对繁琐。
”99933“批量信息补录：该信息补录只能补录证件签发地、证件签发日期、出生日期、国民经济部门、结售汇类型，已不能满足反洗钱的要求，对经常居住地、省市区县、工作单位的信息不能一并补录，希望该交易能优化，对三个信息一并补录完成。
建议对公企业开立网银或自回机具对账的在季度对账初期增加短信提醒功能，提示企业对账
建议取消电话核实章。目前客户来柜台开户，需要拨打电话验证加盖电话核实章，紧接着核心系统验证码再次验证，再然后，要求客户拨打运营商电话核实卡主姓名，才能开通一个短信业务，个人认为过于繁琐。我们一面要求以客户为中心，另一面又要求增加了很多重复的动作和章，实属不必要。
希望核心可以实现变更手机号时所有签约业务都一起变更，不用逐个变更，目前变更手机号码要逐一查询并变更67050、短信通知、手机银行、理财系统、网银等，特别耗时；如果有贷款业务的，还需要通知客户经理在信贷系统变更，否则客户收不到贷款提醒短信，信贷系统会发送短信到老手机号码，若该手机号码已被其他人使用，容易导致投诉情况。如果无法实现信贷系统和核心系统联动变更，能否实现核心系统所有签约业务同时进行变更呢？字码的有点多，不知道意思有没有表达清楚，管理员辛苦了！！！
建议小助手新增客户标识板块和搜索功能，可以知道客户是否做标识和标识是否正确，而且日末汇总查询核对当日新增标识后可避免第二日标识错误的预警差错。[em_67]都是差错惹的祸~~~~~~
客户新签约理财，是否可以优化只要刷卡就能返现出客户的全部蓝色必填信息，不再需要柜员手动去填写，优化业务流程。（现在系统仅可以返现部分信息，像手机号码、地址这些不能返现）
62001客户建立,打印格式跟新开户申请书不匹配，现在又有填单机,建议修改打印格式或取消打印
建议藏经阁增加可以向广大大神征集某业务的的相关最新文件和业务流程，因为需要查询的业务藏经阁里面可能没有，这样可以帮助到新上柜柜员和业务量少的支行解决新业务的困难。
小助手全行通讯录里没有乌鲁木齐分行经济技术开发区支行的网点地址及电话信息，建议增加哦
最近在大量更新客户维护的信息，可以来一个批量的功能吗？实在是有点多。而且小助手的导入数据，实际上在核心已经维护过一次了，批量减少一点重复工作
主页客户信息显示的客户经理会把客户名下的所有账户显示出来（包括二类户的客户经理），点进去才看得到其他账户客户经理，建议优化可以显示账户级别，这样就不需要再去核心查询哪个是一类账户~
小助手首页客户信息的客户号建议优化为非0开头的客户号，一目了然，不用去找首位非0数字~谢谢大神~
建议核心409933对账查询可以查询同城网点的账户对账情况，这样不需要联系其他网点同事帮忙查询~~~~~~~减少工作时间！
现在小助手回复只能以文字形式，建议增加图片或文件回复形式
建议小助手公司网银方块显示盾号和经办人姓名和经办人代码，这样方便查询，一目了然~~~~~~
客户余额显示精确到分
增加一个版块为业务分享，可上传大神们的笔记、柜员操作手册等等
核心能否新增关键字搜索交易代码功能
还是手机银行忘记密码的功能，刚才有客户来柜台办理手机银行重置密码的业务，我已经告知客户手机银行输错密码三次就会出现更改密码的选项，客户输错三次确实没有出现提示，然后我在客户手机银行上面输错三次之后出现了忘记密码的提示，发现不出现提示“登陆遇到了问题？如果忘记密码，请使用忘记密码”找回是因为第一位输入的不是字母（可能是因为我的手机银行密码第一位是字母的缘故），只有在第一位输入字母的前提下才会出现提示，这种逻辑有点问题，作为客户来说，密码都不记得了，大概率第一位是不是字母也不记得，所以希望即使客户输入的第一位密码不是字母也可以出现更改密码的提示，同时这种提示在客户第一次输入错误的情况下就可以人性化一点，比如“手机银行登录密码为8-12位字母加数字组合”，这样可能客户就会想起来密码里面有字母，因为很多客户以为登录密码就是银行卡密码
客户证件过期当日冻结，小助手未联动提示账户冻结。
影像身份证联网核查能否有证件核查打印啊，只能打印联网核查结果，我们需要再打开原来的核查软件打印证件，比以前费时多了，还因打印机位置等原因，引起身体不适[sad][sad]
客户今日存取情况能否设置弹窗啊，忙的时候也许会顾不上查看小助手，我已经很努力尽量每一笔都去看小助手了，难免遗漏啊，都遭了两次较严重了，另外目前只能收到求助的弹窗，且不是实时的，有没有大佬可以教一下，按要求下载运行的，为什么弹不出来呢
能不能优化小助手系统，待柜员在核心系统维护完客户信息后，小助手自动与核心实时对接，更新客户信息维护状态为“已维护”。目前柜员需要在核心维护客户信息，然后还需要在小助手里面去维护状态，效率低下。
银行承兑汇票敞口风险管理费哪个行收过？怎么收的？请指导一下
建议影像系统交易流水增加显示经办柜员号，便于后台主管核对汇总，统计柜员业务笔数。
小助手信用卡栏能否增加客户信用卡分期的数据。而且今天也遇到这种情况，客户信用卡额度为27600元但是客户却刷了30000多，不知道是不是客户有临时额度，系统或者小助手能否显示。
建议小助手客户理财明细中增加客户所买理财的利率，这样客户问理财利率时不用在核心刷卡输密码了，而且现行利率有比客户购买的高的产品我们也好向客户推荐
个人客户变更手机号等签约业务，需要查询或变更客户所有的签约关系，核心菜单85095签约关系提示不全，如银联无卡支付、手机银行、余额查询交易短信通知提示等签约需要另行查询。建议小助手提示个人客户的全部签约业务，方便业务办理。
个人开卡时需查询客户是否在我行建立客户信息，查询黑名单记录。建议合并这两项功能，在查询客户是否在我行建立客户信息时同时查询是否有黑名单记录
单位现金存款时请在核心系统返显该账户性质，已防止保证金账户误存现象
开卡时需在核心37470输入身份证号查询客户是否在我行开立过I类账户，但如果要保证客户从未在我行开立账户，18位身份证和15位身份证都要做查询，希望合并查询交易，输入18位身份证也能同时返显出15位身份证是否有客户号。
建议核心可以实时提示短信签约手机号和手机银行手机号不一致提示。例如客户以前未签约手机银行，来柜台变更短信通知手机号同时签约手机银行，桂圆67050-01客户基本信息更改了手机号之后，没有进行63602短信变更，直接进行409939业务签约，409939反显67050里客户手机号，于是手机银行签约成功，第二天预警系统提示某某客户短信手机号与手机银行签约手机号不一致，严重时，引起客户投诉...
核心67451建立客户号时请增加校验身份证号性别的功能，不要等开完了才提示性别不符，谢谢
信用卡激活业务，激活完以后只在凭证上显示客户名称。建议在核心系统操作时，刷完卡即显示客户名称。
自助发卡机开卡客户，当日已开通手机银行及汇款限额，但是小助手显示限额均为0，其他签约信息有同步显示，这个是什么原因呢？
为了尽职调查，建议自助发卡机系统开卡步骤增加客户申请账户用途栏，因为每日打印出的自助发卡报表中有此选项，但是内容却为空，维护柜员非开卡审核人员，且开卡人员过多，已无法核实。
手机银行上购买理财及大额存单都能转入客户经理工号，定活互转是否也能输入客户经理工号栏
建议小助手可以实时提示短信签约手机号和手机银行手机号不一致提示。例如客户以前未签约手机银行，来柜台变更短信通知手机号同时签约手机银行，桂圆67050-01客户基本信息更改了手机号之后，没有进行63602短信变更，直接进行409939业务签约，409939反显67050里客户手机号，于是手机银行签约成功，第二天预警系统提示某某客户短信手机号与手机银行签约手机号不一致，严重时，引起客户投诉...
我行二类户开立可以通过很多渠道，小助手能否增加一项开立的渠道或者平台，上周遇到一个客户不小心误转入一笔资金到其二类户，可是登陆其直销银行又不能加挂上去，核心系统内又智能查询到有这么一个账户，反正弄了很久才晓得是我们分行一个项目平台开立的一个二类户。
小助手新上线的整改系统中，出现了2个问题。1.在提交修改时选择不再显示此窗口，会导致无法成功保存修改情况。即点击了已完成之后再点修改，当前页面显示已完成，再次查询则依然是未完成。2.如果点击编辑进去之后变更为已完成，然后点取消，也会导致当前页面显示已完成，再次查询依然是未完成。建议去掉不再提示此窗口的这个选项，其次是由于这两个问题应该是同一个代码导致的情况。建议可以优化一下读取信息，把维护标识一栏的改成读取实际保存的数据，而不是当前页面修改的数据（大概就是这个意思）
客户动态令牌正常，手机银行转账时显示动态令牌锁定，系统内动态令牌信息查询显示状态为错误次数超限。客户动态令牌锁定出现挑战码时，核心系统内动态令牌信息查询显示状态为正常。为什么会出现显示信息不匹配，导致有时候给客户办理了解锁后客户还是不能正常使用
柜台开卡，建设把67451身份标识维护改为系统自动维护，就如同发卡机一样可以系统自动标识，如果柜员漏标识或标识错误，风险监测系统自动就转为差错了。望采纳！
能否在手机银行、网银客户端实现客户身份证件更新？就像信用卡一样可在维信做更新。
反洗钱数据维护工作中，客户数据已于上个月维护，今日查询的时候依旧提示：未维护
对于现在大量的身份信息维护工作，可否在影像增加一个身份证更新的菜单，通过身份核查仪读取身份证信息，若系统内信息与身份证信息存在差异，该信息可维护且无需授权通过。
已销户信用卡，没有字段显示信用卡已销户，希望增加。
建议核心系统401028债券分类对账单查询交易，在输完信息点击发送之后，系统能自动生成可打印的客户名下所持有电子式国债的明细清单，满足客户查询需求。
因反洗钱要求，客户身份证到期以及身份证更新均需对客户风险级别进行重评，但若没有冻结的客户更新证件（签约ETC、贷款客户）在其他行更新证件，我行无法得知，建议小助手可以增加证件到期提示和证件更新提示。
建议我行核心系统输入手机号码可反显户名，避免非实名手机号开卡现象。
建议新建个人客户信息中输入手机号码可以自动验证该手机号码是否被系统内其他客户使用，避免同一手机号被多人使用的现象，除事后预警变成事前控制。
个人客户开卡62001打印内容格式是否可以更新成新版开户申请书的格式？改用新版开户申请书很久了，现在开卡依然需要客户手写开户申请书。现在正值年初，煤矿、房地产招人的时候，开卡填单给客户也造成了很大压力。柜员审票也是得万分小心仔细，增加业务时间，周末一个人上柜，开卡就能导致后面存取款的客户等很久。鸭梨山大啊[em_58]
建议影像系统和核心系统的转账交易也触发小助手提示，客户无身份证转账之后再换窗口取现有时加起来会超过五万，或者客户可以换窗口再转账，不同的柜员会因为单笔金额不超过5万而未核实身份证件
建议小助手的弹窗内容增加对于客户名下超过一张卡（客户有多张卡）卡数量的提示，平时忙起来会忽视看平时界面上的卡数量，或者把卡数量设计得更醒目一些，因为在客户存在多张卡的情况下证件更新很容易只解冻了一张卡，办理手机银行号码变更时也容易出错。
小助手中客户信息查询栏既然有账号作为查询条件，为何输入单位账号无法查询？建议优化[em_1]同时，单位客户签约业务增加显示是否签约POS，可以及时营销。
此次更新后小助手不能实现通过账号查询客户信息，很不方便，请升级
小助手便捷查询功能选项下，内部账户余额更新显示不及时，虽是十分钟更新一次，但近一周最后更新时间为18:06分，后续未在更新。建议优化更新时间，做到十分钟更新一次
根据反洗钱政策要求，个人客户在我行预留手机号码为本人使用实名制手机号码，建议小助手能够实现手机号码查询功能，导出该客户在我行是否已留存该手机号，如有，显示客户名称及证件号码。
客户签约业务——网上银行小标签没有显示转账额度，希望可以和隔壁的手机银行一样显示出来。
信用卡类交易无法和卡中心同步实时更新，例如：用信用卡还款类交易给客户部分存款，而后进行额度查询发现数值并未实时更新，需要通过客服4006695577电话进行核实方可确认。
优化前：若客户要单独打印某几笔流水现有的报表平台无法输入关键字进行筛选，只能选择起止时间打印全部建议：增加输入查询条件，如金额、交易对手名称支持高级搜索
优化可对异地卡进行补换卡和添加定期账号的功能。
10430等各类还贷款交易码中添加输入账号后立刻返显户名，避免出现还款输错账号，授权通过后才能核实发现的情况。
希望能在手机银行、网银、微信公众号、智能柜台等各种渠道增加“身份证件更新”和“更新后系统自动解冻”功能，方便客户在任何地方都能自行更新证件。
智能柜台的开户流程中，需要客户先到柜台核对410018黑名单核查、63604电话号码核查这两项工作，希望可以在智能柜台系统中添加自动核对功能，即黑名单系统出现信息或出现手机号码已被使用的情况下，机器拒绝开卡，只可通过柜台再核实处理。
麻烦将在安卓系统和苹果系统中的手机银行下载程序更新为最新版本，方便客户下载后可以直接登录，而不是点进去后还要更新数据，主要是更新数据比下载数据用的时间长了2倍多，需要给客户激活的时候等待时间较长，客户体验不好。
同城非同一机构，给客户做补换卡，但原卡有买结构性存款，变更理财签约卡号变更，系统提示原签约卡下有结构性存款，新卡的发卡网点需要与原卡的发卡网点一致。
因部室下发整改时，需进行冻结的业务一般数量较多，一个一个手工冻结并不理想，核心系统9041冻结操作希望可以增加“批量冻结”这项操作。
核心85095不显示企业网银开立信息，小助手也不显示企业已经开过网银。但是网银存在，影像销户也能销过去，第二天预警出来网银没销，柜员躺枪
建议总行将小助手运营通报及上线功能上传的小助手的头条信息，便于支行掌握。
根据总行近期下发的有关反洗钱整改要求，各分行需要对地址、手机号、身份证签发机关为空或异常的客户信息进行补录，但是由于影像系统服务器空间有限，早期数据均已刻录光盘并删除服务器数据，数据量过大逐一向分行申请查找光盘不现实，电话询问客户大部分不愿意透露个人信息。希望小助手能够增加显示客户最近一次在柜面渠道办理业务的时间及及机构号、操作员，包括现金业务，签约类业务及变更业务，根据最近一业务时间查看影像，并根据客户身份证进行信息补录。
行内客户账转保证金账户，需对保证金进行冻结，冻结期限为永久冻结时，无相应科目可选择，，业务操作时，只能把时间往长远的输，比如输入2999-12-31，建议增加冻结到期日为长期的选项！
无卡销卡时，使用85095将业务与卡断联时需要主管授权。短信、手机银行进行解约时都不需要主管授权，而做85095断联短信和手机银行却需要主管授权。建议取消短信、手机银行和网银等常见业务做85095时主管授权的步骤，减少办业务的时间。
客户经理在信贷系统中建立客户号，但客户手机号、证件有效期等重要信息不会自动关联至核心系统，客户在发卡机上完成发卡后需先前往柜台维护手机号，才能开通短信提醒、手机银行等后续业务。建议增加系统关联性，优化业务流程。
针对银行需要公司账户每月进行网银对账的情况，请问是否可以在微信公众号上添加“公司对账”功能，详细操作可以参照民生银行，让客户无需每个月都要用到电脑U盾进行对账。因为一旦忘记密码或者不会使用U盾或者U盾和电脑无法识别时，需要客户带公章等材料到柜台才能维护，会给客户带来诸多不便。
近期分行合规部要求各支行进行存量客户身份信息专项治理工作，由于工作量比较大，是否可以申请对以下信息进行优化：针对“99933批量补录客户信息”的规定格式中，增加“手机号码”“地址”“到期日”项目。
柜员调剂重空的时候可以调出重空查询交易。
建议核心系统试算各种费用的时候加入卡种类选项，比如跨行转账手续费现在统一算的都是普卡，但是金卡等是半价，还有一些异地特色卡收费情况也不一样。
建议出一个计算利率的菜单，就像核心一键计算手续费一样，输入产品种类、金额、年限、利率可以生成利息金额，这样可以避免算错也节约时间。
现在小助手可以直接联动客户账户冻结情况，但是客户非柜面业务状态无法显示，可否联动客户的非柜面业务状态，弹出提示。（最近在做人行的身份地址核实专项维护，客户被暂停非柜面业务需要手工查询，希望优化提升效率）
有些客户到柜台说要查询他在我行的所有金额，柜员只能通过跟客户沟通的方式，问客户购买过什么，外围系统内容太多，客户有时候自己也记不清楚，这样会耽误很多时间，而且也不一定能查询全面。可能会引发客户的不满。可以出一个菜单，能查到客户在我行购买的所有产品的余额，就跟手机银行里面的账户总览一样，通过这个菜单可以直接查询客户在我行的活期，定期，理财，基金，国债等等所有产品的金额。避免柜员查询的时候发生遗漏，客户对不上账的情况。
手机银行可以帮助解决柜台的一些业务场景如下：1客户想要办理卡内定期，或者部分支取定期，或者干脆销户，但是客户没有带身份证，可以通过手机银行的定活互转来解决，客户自己注册即可；2客户想要取现金或者查询余额，但是没带身份证或者卡，可以通过注册手机银行做ATM机预约取款，自己在ATM机即可取出现金；3客户想要查询理财份额或者购买日期以及到期日等业务皆可以自己注册手机银行解决。我们除了不断的将现有业务往手机银行上面迁移之外，同时也可以将客户要在柜台办理业务，但是却不满足条件的业务利用手机银行来解决
能否添加各理财年化利率及变化，尤其是龙盈系列的净值转为年化利率，这对厅堂一体化也有好处
手机银行系统未签约成功，但是409961令牌发放仍能成功，存在一定的风险，建议优化
为什么要取消总会计的权限啊？我们需要授权的业务这么多，而且没有远程授权，等待授权的时间太长了，很容易被客户误解
我们的手机银行在购买产品的时候能否录入机构号和吸存号，而不仅仅只是吸存号，以及开卡的时候也是如此，因为对于一些在异地工作的同事来说他们的亲朋好友如果要帮忙玩任务专门去另外一个城市成本太高了，这也相当于拒绝了很多潜在的客户。如果业绩不能算在我们工作所在的机构，那我们就没有动力去拉自己的亲朋好友来帮忙了
目前小助手是不是不能提示限制非柜面交易的情况，能否增加此功能
对公企业客户提出意见，说我行的对公短信提醒内容太简略，无法及时知道汇入方是谁，要到网银中查询才能知道。他同时在用工行的短信，表示他们通知中有标明款项来源，认为我们需要向上级反馈一下。。
核心输入法连续两天用不了搜狗了 怎么破
流水打印能否增加只打印代发工资的选项，每次客户要打工资流水都会打出很多没用的，客户需要自己勾对，银行也浪费流水纸，如果能只选择流水就省事省时多了。
核心系统中407227理财产品款项解冻（多笔理财共用一个冻结单号），为何解冻只能打印出一笔理财解冻记录，其余理财产品解冻无法体现在解冻凭证上，但实际已经解冻
核心系统中401615信用卡人民币还外币中查询的欠款为什么和客服电话查询的人民币购汇金额不一致呀？
影像系统证件核查可否增加打印身份证磁性信息的功能？客户证件核查没照片的时候，是可以打印磁性信息作为辅助证件的，以往的证件核查软件都有这个功能。
智能路由，代理人选项希望能标黄色。引起注意。谢谢
小助手能否增加客户增盈理财赎回的到账时间。
有关企业规模，小助手能否提取到信贷系统中的企业规模，放到小助手里来，这要做询证函的时候，就不用再让客户经理查信贷规模了。因为做询证函的规模按信贷规模为准，所以可以小助手显示信贷规模，用67050触发的时候还能核对信贷规模与核心是否匹配。
手机银行有时候信息显示不正确，信用卡显示欠款一万多，但是给信用卡客服打电话只是欠了五千多，到了第二天才正常，这是为啥？？
因履职要求报送司法冻结情况、双线报告要求以及反洗钱客户评级需要，需定期查询客户冻结情况。目前报表80756冻结登记簿功能比较局限。1、只供查询每时间跨度为90天；2、日期类型选项有“冻结日期”、“到期日期”、“解冻日期”，无法满足查询当前生效的所有冻结信息。望优化。例如：2018年1月1日冻结的账户，冻结到期日为2019年12月31日。需定位到日期为2018年1月1日区间内的“冻结日期“或定位到日期为2019年12月31日区间”到期日期“方可查询。日期要求较高，需定位准确，不便于统计。
原先手机银行客户端可以重置登陆密码，现在这个功能取消了，能否重新增加此功能，给客户带来更大的方便及更好的体验感受。
询证函到底是客户写什么，银行询什么？还是就算客户未写，银行也要查询询证函内银行存款、借款等14项有无情况？
手机银行登录密码升级后，客户无法自行找回，希望优化。
余额全部转至稳赢灵通账户，手机银行“我的资产”里未体现客户该部分资产，客户使用感受为资产少了，希望优化。
客户办理外汇汇出汇款业务，客户操作时汇款人信息及交易对手信息均为小写系统无提示，导致作业中心汇出复核失败，需要退回客户账后让客户再次办理汇出。。希望能改进。（手机银行办理外汇汇出汇款也有类似情况）。
【小助手】近期在办理业务时发现，小助手在“客户信息”提示窗口弹出娜一瞬间经常被同一时间所弹出的“一键求助”提示窗口弄闪退，特建议小助手进行优化，延长提示窗口的显示时间并不受其它提示影响，因为不能保证柜员实时能看到闪退的那一瞬，并容易导致差错的产生。
近期发现小助手在办理业务时，在客户信息提示窗口弹出时经常被同一时间的“一键求助”所弹出的提示窗口弄闪退，特建议小助手进行优化，延长提示窗口的显示时间并不受其它提示影响，不能保证柜员实时能看到闪退的那一瞬，并容易导致差错的产生。
对公户销户放弃余额，转为营业外，这个文件谁有啊
请问我们华夏银行可以接受证券公司的询征函吗?
建议调高支行营业厅发卡机办理手机银行最高限额为200万，目前最高限额为100万，如果客户需要最高限额为200万，发卡机无法办理需要柜台操作
今天接到好几个客户电话，说在进行POS刷卡交易的时候遇到较大金额（几万）时无法进行交易，小金额的可以，查了消费限额管理，POS都是1000万，请问有小伙伴知道是怎么回事么？
建议小助手或影像能增加以账户户名查询客户账号的功能。
以前手机银行有密码找回功能,就是在手机银行的屏幕下方有个忘记密码的操作,但是现在没有了,打客服咨询说是为了防止风险,但是为什么其它的银行都有这个功能,不是很明白是出于什么方面的风险考虑?还是建议增加这个找回密码的功能
信用卡流水打印不连贯，参考华夏卡流水打印模式
客户换卡后，签约代扣电话费的业务，无法变更卡号，系统提示卡已销户，导致客户无法将代扣业务重新签约新卡，能否优化核心系统不校验卡状态
客户自己注册的手机银行，来柜台改过限额后手机银行仍无法转账。记得去年是可以的，除了柜台解约重签，还有其他办法吗
单位转久悬，扫描单位正常转久悬清单后，执行综合签约交易，由删除证书那一步开始，删除经办人，账号，网银，每一步都会弹出框框提示是否联网核查，选否后每一步都要授权，即是说，做一个久悬户的网银解约。只是影像解约网银，主管就需要站在那授权四次，建议久悬网银解约业务一步式优化。
上门领用印鉴卡，操作829171时需要输入客户户名，能否预先把客户户名打印到印鉴卡上，待办理开户或变更业务时再打印客户号和账号等信息。因为有的客户不放心在空白印鉴卡上盖章，自己把户名填了上去
建议日末缴款功能可以改成一键上交所有币种
当客户用临时身份证办理卡后用新的身份证来更新身份证信息时，一般只会记得更新“67050客户资料查询/维护”会忽略更新“67450查询/维护客户身份核实信息”里的“客户证件子类型”，会导致客户的“证件子类型”还是“临时身份证“，现是否可以优化，小助手可以给予提示客户证件子类型需更新
【身份标识问题】如：客户首次被代办开户，柜员67451录入带有代理人的身份标识信息。客户第二次本人来柜台激活信用卡，柜员录入客户本人的67451身份标识信息。  则：系统中存在两条一模一样的身份标识记录，一条带有代理人，一条无代理人。  建议：系统只要存在该客户的身份标识信息，无论有无代理人，均视为该客户已做完身份标识，系统硬控制不再次进行标识。
2月22日在影像做了三笔个人大额转账720203，收费标志都选择了联动收费，收费代码均为YD个人跨行柜台转账汇款手续费，但出来的手续费全部为：0。前段流水号分别是0358135、0375845、0365590已经将业务录入画面截屏保存了，这里没办法发图出来，希望管理员能回复
客户销卡业务时，建议系统实现一键式解约相业务，以便提高工作效率！谢谢
问题描述:客户A变更预留手机号,在变更手机银行业务签约时,显示新手机号已签约手机银行.63604查询显示此手机号签约的手机银行卡主为客户B,虽现在手机号实名为A,但我行目前无法直接解约客户B的手机银行,这样便造成了客户A无法变更手机银行的预留手机号.问题解决建议:建议下发明确文件,若客户A提供佐证证明手机号的卡主确实是A,比如说提供办理移动或联通手机号的业务回单,授权前台业务人员可以强制解约客户B的手机银行,再更改客户A的手机银行预留手机号.
客户办理手机号变更时，可否优化所有签约业务同步自动变更，不然需要操作的菜单太多，谢谢！
同一个人如果他在未满18岁的时候使用户口簿开过I类账户，在有了身份证后使用自助发卡机仍可以开出I类账户。两个客户号的证件号码实际上是一样的，只是证件类型的差异导致同一个人开立了两个I类账户。建议系统进行核对并进行提示。
建议客户补换卡时手机银行自动换成新卡号，无需手动修改，补换卡时不知道客户有没有手机银行，如果没有修改客户回去用不了，造成客户体验感不佳，而且短信理财等都可以自动变更，手机银行应该也可以实现的吧
希望小助手显示账号和卡号可以对应，比如我选择了一个账号，上面卡号便跳到对应的那一个，方便查询
对公业务需要输入客户身份证信息比如网银业务等可以将身份证读取功能嵌入进去，。像770301联网核查界面一样，证件类型选01时候，能读取身份证，姓名，到期日等信息。这样能减少柜员失误带来的操作风险
建议影响流智能付款时候，输入收款账号时能自动返显该单位上一笔曾经汇过的信息，提高柜面业务操作效率。
信用卡流水格式改为储蓄账户格式，而且只有信用卡账户流水只有交易金额，没有账户余额，不方便查看——客户反馈
智能路由。付款账户类型入选个人，则凭证类型，自动删除对公凭证名称。同理，选单位银行结算账户，则在选择凭证类型时，自动去除个人结算业务申请凭证，只在对公凭证里选择。希望能改成前后自动统一。
电子银承开票时，需要柜员先上核心核对保证金账号，然后再9048查询是否有冻结，建议像对公的这种业务，可以优化为点入账号后短查询可以直接查询到该保证金相关冻结信息，不用再又进一次9048另外查 。
今天的短信签约模块转过来没有数据啊=0=，赶紧维护一下，着急用呢
建议在小助手签约展现栏内增加是否签约ETC的模块，我行的ETC业务已经逐渐发展到更多省市，增加此选项可更好的帮助柜员进行柜面营销，拉动我行ETC业务的增长，提升市场占有率。
当司法机关到柜台办理续冻业务时，如果金额发生变化，系统无法做续冻交易，只能通过轮候冻结来处理。建议优化续冻交易，比如：增加续冻金额选项等，以此来满足司法机关续冻的要求。
司法冻结到期后，系统不能自动解冻，需手工解冻。建议司法冻结到期后系统自动解冻。
建议自助发卡机在客户指纹采集失败后可以继续采集几次，或者返回上一级界面。不要直接退出系统。做了半天又得重新开始。
希望增加一键打印企业某一区间所有回单功能，企业网银可以一键打印的，柜台为什么不能实现，欺负桂圆懂业务么。。
建议影像系统770205前台补打交易增加打印预览功能，方便柜员查找需要打印的凭证信息，避免打印错误，重复授权。
目前客户可通过直销银行更新自己的身份证证件信息，建议系统在客户更新完自己的证件信息后，同步解冻自己名下因证件到期冻结的账户。
网银电子回单上没有币种，客户有外币户，表示没有币种不太方便，建议网银电子回单上加上币种。
建议自助发卡机可打印客户理财持有份额，避免通过手机银行或网银自助渠道购买后，到网点拿号排队在柜台打印，浪费时间。
核心67451标识客户身份信息中证件类型（01-19）、67050客户资料查询及维护中证件类型（51-99），中的证件类型与文件华银制〔2018〕82号关于印发《华夏银行人民币个人银行结算账户管理办法》的通知，第十二条，有效身份证件类型不相符，望核心优化。
存单输错三次密码进行重置后，还需要进行密码清零。建议可以和卡一样，重置后直接就自动清零了，不需要在浪费时间进行多余的一步
目前系统无法实时在同一客户存款几笔累计超过5万的进行提示，需要重新进行查询信息后才会跳预警，建议优化。
我分行现要求证件核查在影像系统里完成，但是影像流里的身份核查纪录只显示当天的，无法往前追查、补打前面某一天的核查记录，不方便业务查询，建议优化
增加稳赢灵通账户的灵活性，特别是某些业务还暂不支持稳赢账户的自动扣划，例如结售汇。手机银行可在账户管理-稳盈灵通账户中增加稳盈转活期/活期转稳盈的交易，方便客户操作使用。
谁能告诉我核心身份标示（67451）有什么用，客户身份核查虚假我肯定不给他办业务呀，还有联网核查能不能跟核心连在一起，联网核查完直接上传，就不用打印了。
目前智能路由无商承凭证类型，无法做商承解付业务，建议增加商业承兑汇票解付所涉及的托收凭证及商业承兑汇票，商业承兑汇票背面等凭证类型
小助手是否可以显示客户身份证号。
客户销卡，85095查询签约业务显示只有010短信通知，解约短信后成功销卡，第二天预警系统提出未解约理财，既然预警系统能提出为何核心系统不提示？事后系统比事前系统强大，眼睁睁看着我们出差错这样好吗[em_1]
个人客户黄先生到我行柜台开户，在小助手黑名单中显示该客户为可疑交易客户，客户强烈他要求知道原因，该客户在我行未开立账户，请协助。
小助手客户信息里面，如客户存了定期，小助手未显示，望把定期和大额存单都统计出来像理财一样，在客户达到柜台时，小助手可以看到，方便我们进行进一步营销。营销任务重，望成全[em_67]
建议如果客户更新了身份证，拿新身份证来柜面办理业务时，小助手可以将新身份证有效期与核心系统中预留的证件有效期进行对比，如果不一致则提示柜员需要更新身份证。
操作核心系统信用卡自动还款签约修改业务时，办理成功后核心有流水但无凭证，建议增加凭证打印，且信用卡业务签约表凭证申请业务类型栏上除注册和注销选项外，建议增加自动还款修改栏。
是否可以在机构签到时显示冻结解冻的页面增加当日需要本营业机构处理的事项，如基金理财挂账，POS挂账，转久悬账户，转营业外账户等代办事项
如果客户购买了慧盈系列理财，那么在开户行以外网点补换卡无法办理理财卡号变更，还需客户再次到开户行换卡再变更理财签约卡，建议优化
【一键求助】发起人关闭对话时，增加提示“是否补充解决方案”然后这条状态会变一个颜色（代表本人已完成业务
小助手的客户信息搜索功能，除了通过账号、卡号、证件号搜索，希望新增可以通过输入客户号进行搜索
安卓系统登录不了华夏E社区，如果可以，请修复完善~
近期优化里面很多功能都没有实现，能否在里面加上一个没有实现的原因，有哪些难处，大家可以集思广益一起想办法把功能推出来
目前支行管理员权限中查看内部账户模块显示的是包括本机构内部账户及分行作业中心内部账户情况，显示账户较多，不便于单独查看本机构内部账户余额情况，建议总行将支行管理员权限中查看内部账户模块中增加“查询机构”选项，可自行选择查看本机构或作业中心，谢谢！
目前柜面小助手系统功能全面，可以作为支行管理人员的辅助管理工具，比如支行营业室经理可以通过该系统中“便携查询”实时查看内部账户挂账情况，故此，天津分行会计部建议能在分行管理员权限中增加可查看各支行用户每日使用该系统各模块的情况，比如点击支行某用户可显示当日使用小助手系统各模块的痕迹，便于分行会计部对支行履职情况进行非现场监督，希望总行协助对该系统进行优化，谢谢！
【影像】建议影像系统优化针对大小额手续费凭证可以进行补打的功能，上次遇到一次塞双联打印手续费凭证时，影像系统提示凭证尺寸大小不符，然后就退纸并打印不成功，系统内此类凭证又无法重打，感觉好坑，手写很麻烦差错风险大
手机银行里，“我的”点进去，总资产为什么不能显示本人在华夏银行的总资产，例如存单形式的定期存款没有显示。虽不能在手机银行客户端操作，但至少可以查询资产，客户会相对安心。
58000委托收款/托收承付业务申请，收到托收录入，为什么不校验银承票号。再录入不删除的情况下，同一张票号可以反复重复录入。影响真实数据核算。
建议会计人员系统（技能练习）开通个外部链接，可以回家也练习打字
客户办理网银签约时，柜员操作750101，其中有一个界面是要输入法人姓名和身份证号码，但是系统会反显法人身份证有效期，我想既然可以做到有效期反显，为什么法人姓名和身份号码不可以？这些信息在核心系统67050都可以查到
核心打印，业务传票核心联动的打印机无法打印。影响传票可以正常打印。请问怎么样处理。
大家的身份证鉴别仪都是什么牌子的,我们是神思的,山东出产的,一台比较旧的机器,经常会死机,跳不出日历的页面,而且打客服让我们寄过去修理,这个能不能统一配置一下高端的机器,
希望能在小助手便签提醒了，能设置提醒日期，比如我有好几个工作，每个月特定的某一天要报数据。现在提醒只有星期几，能否设定每个月的某一个日期固定提醒。
小助手中的客户经理吸存号查询非常好用，请问多久更新一次？可不可以把数据更新的时间和内部账户一样，做个标识？[em_1]
建议增加客户历史购买理财信息的查询，有些客户总是理财到期后查询之前购买的理财产品如期限利率等详细信息，柜台无法查询，只能通过客户流水推算
现在小助手都不能实时更新客户购买的理财产品了？以前都有的，今天客户来查理财产品，未带身份证，在柜台查不了，在小助手又没有产品信息[em_51]
卡激活密码重置为什么要等主管授权之后才显示密码过于简单或与个人信息相似？不能在授权之前就提示吗？感觉不是很合理，望改进~
OA系统邮箱几个月前邮件打不开了，刷新多次未果，请问有什么恢复方法？好些东西电脑不让放，邮箱存放时间长了打不开很不方便。
建议影像系统优化针对大小额手续费凭证可以进行补打的功能，上次遇到一次塞双联打印手续费凭证时，影像系统提示凭证尺寸大小不符，然后就退纸并打印不成功，系统内此类凭证又无法重打，感觉好坑，手写很麻烦差错风险大
手机银行动态令牌能否使用面部识别或者指纹识别代替，动态令牌操作复杂，需要经常携带，影响客户手机银行体验。而且可以降低运营成本，使手机银行拥有科技感。
建议信用卡激活交易，变更为可直接设置密码，激活。
交易流水清单查询打印，现在只能查询7天，建议放开时间。
7016代理人信息查询维护交易，功能选择“账号补录”时，代理人的证件有效期如果长期时，没有长期的选项。
希望增加“37266”卡正常改密页面的卡主姓名。有时客户拿着家人的卡办理此业务而误认为是自己的卡。结果很尴尬。“407223”理财产品赎回申请也是这个问题。
核心系统补存单，通过“501”补“365”大额芯片存单时，无法直接打印，系统直接报错，需要再换存单才行。无形中浪费了一张大额芯片存单。我有报错提示截图，如有需要可以直接发送电子版。
建议报表系统增加收藏功能，这样能更方便的查询日常需要的报表。
还是关于小助手的搜索功能。能否新增按主题内容搜索、按回复内容搜索、两者都搜索的功能，现在默认的是只能按主题内容搜索
感谢小助手的付出！为了便于统计及年初询证函核对工作，建议小助手将客户号名下帐户按类别显示，同时将存款账号按归属机构列示，万分感谢！（对于开立几百张银承或有账号的客户，想去找最近开的保证金账号，真的是眼睛看花了也找不到[em_5]）
如客户开过普惠基金宝需要销卡时，需先查询购买基金种类，终止基金交易后还需三到五个工作日审核后才可继续销卡，增加客户来网点次数，容易引起投诉！
机构客户户名变更后理财户名无法同步变更，需要解约重新签约，建议系统可以同步户名
67050-5的职业代码整合到67050-1单位名称旁边，这样在客户信息维护时，可以更加直观的看到客户的职业信息逻辑关系，无需在另外开页面，提高效率！
理财系统账户类业务需要优化，如理财强制改密，能否在发送后下面反显户名，然后再次点发送才会出来授权的界面，不然像昨天那个客户拿着两张卡过来帮业务，在不注意的情况下授权通过后才能会反显客户的名字
手机银行系统能不能出个电子回单的功能，能够输出带红印章的电子回单。
客户并无冻结，或曾经的冻结已经不再存在，小助手还会提示有冻结，柜员反复查询却无任何有效冻结记录，建议优化，谢谢
客户签约ETC后，如果换车不能直接变更车牌，需要解约重签，即浪费设备也导致很多客户不满，能不能优化一下！
能否对核心、影像、验印系统新增一键锁屏功能，避免短暂离柜过程中花费过多时间签退各种系统。
CRM系统对审批拒绝的客户能够执行删除操作，避免无效的纪录一直留在页面，不便查看有效客户。
建议可通过手机银行可以增加一个复制卡号功能，比如，微信聊天时，需要把卡号发给朋友里，可以直接使用该功能，粘贴到对话框。提升客户的体验感，而且很人性化。望采纳！
现在的小助手客户签约业务模块能显示较详细的客户信息，但是像签约卡号、银行账号等字段较长的信息在小助手的方框里无法显示完全，所以导致这部分信息没有什么实用性。希望可以优化小助手客户签约业务方框的大小，或者可以鼠标点击后进去看到详细信息。
个人理财风险评估签约，刷卡不反显户名，柜员在做的时候需要查询是否为本人，操作繁琐，不然柜员没看如果不是本人的卡做过去了也是不可逆的。
小助手页面客户签约业务的框框，手一斗，按了小叉，将一项功能移除了，请问如何找回？[em_35]
小助手页面既有手机银行汇款限额显示，为啥网上银行没有汇款限额显示，很多客户咨询，建议增加网上银行汇款限额显示
在存款界面。是否需要代理人选项设为必输项，必须进行选择后才能发送成功，以防漏输代理人信息！!
开户行对客户进行了核心9061暂停非柜面交易的设置，导致客户账户不能正常使用手机银行等自助服务，客户前来柜台进行核实，查询卡状态为正常，使用9064交易进行查询方知原因。建议小助手联动提示客户账户暂停非柜面交易的情况。
据有效统计，涉及小助手的建议被采纳率是其他所有版块采纳率总和的300%以上，建议管理员有效整合推送其他版块的优秀建议给相关部门。
我们的技能之一：打字。大多数人只知道五笔和拼音两种打字方案，这两种各有利弊，五笔打字快，但是学习成本高，拼音（其实应该叫做全拼）上手快，但是击键次数多，打字速度太慢，现在有一种居中的解决方案，那就是双拼输入法，利用的是我们小学学习的声母与韵母来打字，比如"sheng"全拼的情况下需要击键五次，但是用双拼只需要两次即可“sh"与”eng“,比以前打字速度快了不止一点，稍后我会把双拼输入法打字规则上传到藏经阁供大家下载练习，希望大家下次技能比赛打字都可以实现2000+以上
以前每天下班之后需要在核心打印授权，现在改成第二天早上打印然后扫票，但是报表80415打印的时候比如说有好几页，打印的时候经常出现没打完又需要重新塞纸进去，这样很浪费，报表系统是否能优化一下。以前用高达打印的时候也经常出现这种情况，浪费很严重
建议增加核心业务中可以联动联网核查交易读取身份证，并通过交易类型采取强制操作流程先做联网核查再办理业务具体操作，例如：62000、62001、99917、3060、3045、63601、402511、409401等涉及开销户、密码修改类、挂失类、客户信息修改类、签约类业务开销变、大额存取款转账等交易。彻底取消外挂联网核查软件，提高操作效率，降低漏核查身份证等风险类差错。
建议将客户修改联系电话时（67050），同事将签约类业务例如：短信提示的手机号、手机银行签约的手机号、个人网银的手机号、理财签约等中预留的手机号码与67050客户信息的预留手机号同步，降低客户因修改预留手机号时业务操作的繁琐性，并避免操作柜员有遗漏的情况。
客户办理网银签约时，柜员操作750101，其中有一个界面是要输入法人姓名和身份证号码，但是系统会反显法人身份证有效期，我想既然可以做到有效期反显，为什么法人姓名和身份号码不可以？这些信息在核心系统67050都可以查到
现在核心办理业务完成打印单子时，根据柜员号不同需要选择打印机，有时系统慢，或者选择错误就会导致单据无法打印，后督不认可截屏，只能手抄单据，比较浪费时间。望优化
建议查定期存款的到期日取消授权。经常有客户不记得存款到期日，只能授权查询。交易码37402查询卡内账户时，只显示账户的开户日，建议可以自动更新账户最新的到期日。
手机银行购买和赎出普惠宝的时候，并没有提示客户一天只能到账一万，余下资金在不超过一万的情况下，次日到账。客户赎回超过一万，就不见了剩下的部分，引起客户恐慌，建议在购买和赎回界面大写红字表明.
客户过来查最近定期到期日。 1.小助手显示的定存账户不完整。（客户有两个定期账户，只显示一个）2.小助手无法显示正确的到期日。（13454000000******	个人人民币整存整取3个月	50703.68	1.4	3个月	2018-06-29	-228 这个并不是最近一期的到期日）建议优化该功能的准确性。
柜台补缴社保，先查询打印申请表，让客户盖完预留印鉴，核完印做完业务之后会打出一个社保补缴的回执，这个回执只能打一次，建议优化，设置成可以补打
影像系统在汇款页面对支付凭证验密码之后凭证信息能直接反显到支付页面，就不用再输入一遍，节省时间，以免票面信息输入错误。
建议可以优化小助手的搜索功能，能够进行模糊搜索。比如搜索“银承”，能够把带有“银行承兑”的字样也能搜出来
核心系统中67050交易，能否将使用鼠标的次数减少，比如证件到期日能否设置为手工输入，而不是用鼠标去点击，很难去选择对应的年月日，移动鼠标始终降低操作速度。
建议手机银行及网银在登录界面提示客户更新基本信息，如地址、电话、证件签发地、邮编、生日、证件签发日及到期日等，并同步于核心系统，这样可以减少柜面补录客户信息压力。前期总行下发大量需补录客户信息的数据，由于档案已上交，且客户开户申请书填写也不完整，很多无法补录。
建议影像系统首页下发快捷菜单增加删除功能，对于长期不用的菜单可以进行删除。
请问单位结算卡消费的回单在哪里能打印，客户财务作账需要，目前报表平台核心均没有可以打印回单的地方，需要系统更新。
核心系统打印出来的流水清单，无序号排序，能否按操作顺序新增排序功能，如0001,0002...便于勾兑流水，清理传票；且在流水清单上无法查看63602是办理了修改短信或是查询短信。。。
我行客户下载手机银行首次打开软件时，会有一个后台缓冲的过程，该程序相较他行手机银行较为繁琐，且缓冲时间较长。是否将该缓冲过程进行优化？
很多客户反馈收到通知要来营业网点进行身份证功能更新，实际上如果客户没有建立有效客户号，柜面是无法进行身份证更新的。这样很容易造成客户不满，引发投诉。建议给信用卡客户发送身份证到期提示短信时，能在短信内容中增加一个提示：客户关注公众号即可更新。也可以简单的写明操作步骤，减少客户不必要的来回网点，提升服务满意度。
建议在小助手内增加最新一期理财、大额存单、贵金属的产品信息，如产品名称、发售日期、产品成立日期、期限、到期日、预期最高年化收益率、销售渠道、起购金额等，然后可以按地区筛选，以便于柜员在柜台转介营销。
能否把验印系统嵌入核心系统或者影像内,这个程度非常重要,在做对公业务时,务必先验印才能做接下去的业务,系统自动控制,全凭人为的控制,往往会有差错,特别是新的员工上柜,制度要求晚上再勾对流水,其实等到晚上已经晚了,后督看出来也是后面几天了,希望在系统操作时及时拦截,才能杜绝差错,一定要引起重视
建议核心系统402511手机银行签约交易发送后增加提示“是否绑定动态令牌？“，选择”是“直接跳转到409061交易
希望可以在影像和核心两系统中的常用菜单中增加自定义顺序模块，这样柜员可以根据使用频率或者记忆程度等来合理化安排常用菜单顺序，高效快捷完成业务的办理，望采纳！！
希望可以在影像和核心两系统中的常用菜单中增加自定义顺序模块，这样柜员可以根据使用频率或者记忆程度等来合理化安排常用菜单顺序，高效快捷完成业务的办理，望采纳！！
客户在变更手机短信号码之后，手机银行可不可以自动更新为新的手机号码？在变更卡号之后现在已经可以自动变更新的手机号码了，但是为什么短信变更却无法自动变更呢？求更新此功能
【藏经阁】增加搜索桂圆号
建议小助手能增加单位签约的所有业务，在企业销户时，可以查询到所有签约业务，比如网银，代发工资，短信通知等，以便账户岗在销户时不会出现漏销的情况。
企业或个人电汇的时侯,应该在影像汇款时,设置一个账号查询余额的按扭,那么,做业务时不用切换到核心系统,也不用切换别的交易,点击查询,就可以看到账户的余额,再做下一步.这样会节省很多时间.如果单笔电汇的话,查余额的作用不大,因为系统会提示余额不足,但是如果企业做多笔电汇时,就能有很大用途.因为影像系统是先提上去,录入后记账.只是不知道,如果加上这个查余额的按扭,是否难度太大.新春快乐!!!!管理员看到我,采纳我!!!![em_1]
建议个人外汇汇款收取手续费!!!!!!!!!!!!!!!
能不能提个申请？总行能否开发个系统，类似个人CRM系统的，用来记录对公客户的维护记录？因为有的时候，很多事情联系客户之后客户忘记了，延误之后就成了我们的罪过[em_5]，我们没有地方可以查询之前的通知记录啊，每天做的事情那么多，咋能记住哪天我干了啥?哪个客户我联系了？
优化报表平台流水可当日打印。客户打印流水只可打印至前一日的，希望优化优化~~~
建议小助手显示客户账号性质及账户开户日期，并显示贷款账号和其他或有账号，方便后台管理人员查询。
建议小助手客户信息查询功能增加客户号项搜索功能
建议小助手新增账户多长时间未动账提示，譬如个人客户5个月未动账，因为6个月无交易系统将自动止付，单位客户11个月未动账提示，因为12个月未动账即转久悬。避免客户办理账户类业务后因为长期不动导致账户不能正常使用。
验印系统中，新增开户需要授权时，点击取消，会直接开户成功。
每天要打的授权日志，在面包机上打总是出故障，建议优化
如果意见反馈有人回复了你，老版小助手界面就会有一个小红点，而新版小助手的界面“吐槽”没有小红点，要点击吐槽进入意见反馈的界面才知道有人回复，希望可以优化
希望优化401801、401742等查询菜单一次只能查前后7天内的数据，希望一次发送就可以查到更多数据，提高效率。
希望小助手查询内部账余额功能可以双击内部账账号查到内部账明细。柜台需要每天查询外汇汇入款项入国结暂挂户的时间，用来判断汇款是否超期需要退汇。
柜台代发工资系统的文件上传程序有问题，如果一个客户代发多笔工资，把代发文件一起上传后就会导致文件不可用，这个能优化一下吗
99117代发工资的时候，如果加密文件上传的有问题，该笔没有代发成功的话，流水还是会记录，勾对流水时容易造成误解，希望只记录成功的流水
柜员七部曲十句话都是固定句子 当输入密码时密码器会系统语音播报 是不是可以增加一套语音系统之类的 按键就可以播送某条语音 这样就可以机器播放语音 再也不用担心不完整了[em_39]
若客户身份证已到期，在维护67050交易时系统还可以通过，不科学呀，建议优化系统。
签发银承的时候，右边栏选择打印区域或者弹出来的网页对话框里，增加银承票号（和本票一样，打印的时候可以再次确认系统票号和实际打印票号是否一致）
核心60450按客户号或账号查询客户信息交易，柜员输入账号，客户号或证件号码即可弹出客户所有账号信息，但因现在客户各类繁多，特别是对公的客户，若开立了多个保证 金账户或其它账户的，查询起来很花时间，建议在此交易中优化增加账户类型查询，方便分类管理，比如，输入对公客 户账号还有定期户，保证金账户，银行承兑汇票账户等子类信息可以选择， 对私客户则可以增加 I类账户，II类账户，III类账户等子类账号信息选择查询，优化目的可以减小柜员查账时间，同时也避免因账户类型过杂过多而导致查账错误。
手机银行建议增加通知存款（稳赢）的签约业务
打印预览。预览的多了就重叠了，如流水、授权、大小额清单等。强迫症患者表示看不下去。
影像办理转账支票，单位电汇时，可不可以增加自动校验票号是否属于该单位的功能。
建议取消影像系统凭证补打（770205）画面的授权流程。核心系统409938已经不需要授权了。[em_10]
建议增加前一日末有转久悬和转营业外收入账户需要处理的提示功能，平常每日进入报表平台查询绝大部分时候都是无数据，而且经常强迫症怀疑自己是不是查了导致查好多遍
当对公客户办理业务时（如网银密码重置），无法快速知道办业务者是经办还是法人，首先我们会用对公客户名字通过60480进入60450查询客户的账号、客户号（单位账户综合签约表必填），确定经办者是不是法人还需用客户号通过67050-6查询，建议在进入60450查询界面时能在小助手显示法人名字与证件号码。
408461购买大额存单。此交易菜单的客户经理代码选项为非必输项，时常导致柜员忘记输入对应客户经理的揽存号。建议优化系统，将此项设为必填项
核心系统偶尔无法打字，严重影响办理业务的效率，还很容易引起客户投诉，而且问科技没有一点办法，总是说总行系统有问题！！！！！！！！！！
因在办理基金相关业务时都能无流水编号，并且无法将所办理的业务传票重打，故提出优化建议基金相关业务有流水体现并可以重复打印传票。
客户批量开卡后，柜台需要67050手工补录个人信息，如工作单位，希望在上传dat文件里，可以增加一项工作单位的录入栏位，批开后实现批量录入。
建议我行在手机银行客户转账时，增加一个营销提示界面，当客户进行大额转账时，推送一下我行理财产品，客户点击后可以详细介绍，并提示客户是否是已经签约理财，如未签约提示一下操作流程如需本人携带身份证去我行全国任意网点面签，即可办理此项业务。
每个月都要查询贷款利息到账情况，特别是临近21日，每天都要及时查询，而且个人存款余额的查询都要授权，非常不方便。希望小助手能够增加一个功能板块，大家把贷款账号录入，系统会自动反馈利息到账情况，这样会方便及时关注贷款客户的利息到账情况。虽说客户经理可以看掌柜，但是一个不是每个客户经理都有掌柜，二个领导还是需要掌握全行利息到账情况，最终问下来，还是营业部的事情，所以这个功能还是非常需要的。
在小助手看完意见反馈的内容再关闭时感觉页面会自动刷新，又回到了页面顶端。每次退出后又要去找自己之前看到的地方。所以小助手能否有记忆功能，看完帖子退出来之后还在刚才看的那个帖子的位置
有人试过批量开卡后用99933菜单进行补录吗，操作起来方便吗
手机银行既然暂时没有忘记密码改密码的功能，能不能做一个提示功能。刚才给客户办理了一笔手机银行登陆密码重置业务，我们能否在客户输入密码的时候提示一下“手机银行登陆密码为8-12位字母与数字组合”类似的话语，因为很多客户都是输入6位银行卡密码，造成很多客户无法登陆手机银行，只能来柜台。并且客户反映在登陆手机银行的时候键盘默认出现的是数字而不是字母，好像我们手机银行登陆密码要求是第一位必须是字母吧？我觉得这个键盘如果首先出现的是字母会更好一些，同时在客户第一次输入错误的情况下有字母加数字的提示更好，这些都是很细节的东西，但是却能体现我们产品的温度，为客户着想的理念。
小助手中接待客户数里的数据不准确，无法识别对公还是对私，且感觉并没有实质性的用处，建议增加可查看历史接待客户的记录，方便业务的核对与办理。
小助手可不可以和67451.67450标识客户信息连在一起，如果客户在柜台办理业务，就会直接触碰小助手开关，客户标识信息有问题，小助手立马发出弹窗，柜员也能直接当时就更正
营业外销户时，做影像系统829177维护，无法将印鉴卡状态“营业外”修改为“销户”，不便于查询出该账户的状态！是不是可以优化一下[em_1]
现金分析模块里柜面现金和atm机现金余额不同步，
增加人民币和外币利率的查询。（定＋活）
建议一键求助增加一个栏目，就是最后怎么解决的。以便其他同事遇到同样问题时可以正确办业务。
为鼓励大家使用小助手的积极性，可否根据小助手在线时间获得相应的青铜、白银、黄金段位等称号，或者直接转换成助手币也行[em_41]
建议手机银行境外汇款系统直接控制各项要素输入只支持大写，避免因客户输入小写导致作业中心后台处理需手工修改或退回；若选择退回，支行柜面需手工退回客户账，客户需重新操作，可能延误汇款时间，造成客户体验不佳
使用62000开立账户，跳转到2000菜单界面，在介质选择时，由于现在发的卡都是芯片复合卡，是否可以去掉金卡普通卡这一类已经不再使用的磁条卡的选项。现在这样存在金卡复合卡和金卡普通卡很容易给新员工造成干扰。
主管在凭证柜员领用的菜单可以查询名下重空直接选中要领用的重空，建议在柜员凭证调剂时也可以进行查询然后选中反显重空号段避免跳号
烟台招远支行为新成立支行，在使用小助手进行内部帐余额查询时，内部帐名称均为空，能否协助解决。
我们每次发帖的时候都要填写自己的联系电话，这样很不方便，虽然留下联系方式是为了更好的沟通，但是为什么不能做到当一个人第一次发帖填写手机号码之后就能储存下来，不用每次都填写，如果需要沟通直接搜索以前填写的联系方式即可。用户都嫌麻烦，如果一款产品让用户有一点感到麻烦的地方，也许以后他们都不会再用那款产品了。相关的工作在平时一步一步做好，减少用户的步骤，给用户最好的体验很重要。
小助手能否增加单位账户的银企对账情况，显示对账渠道和是否已经对账，方便柜员提示来柜台办理业务的单位客户及时对账，每个季度的对账工作时间紧、任务重。
请优化客户卡内账户查询界面，对于卡内账户数量多的情况，请增加翻页功能，或者增加显示条数。今日遇到一位客户卡内已有8个账户，新开的卡内账户无法显示，且存款或转账时无法选择该账号。不知是核心系统的缺陷，还是本次升级造成的。急需优化！！！
我行原手机银行客户忘记密码客户可以自己找回，2019年1阶段版本升级后此功能取消，导致客户一旦忘记密码只能来我行柜台本人携带证件重置，较为繁琐，建议重新启用自助找回密码功能。
手机银行忘记密码取消了都不愿吐槽了，今天客户在柜台提高汇款限额，竟然要等10分钟客户的手机端才更新限额。所以，我能不能建议总行科技部门涨涨工资?!
我们登陆手机银行的时候有一项登陆短信通知开关，每次登陆的时候都会给预留手机号发送一条短信“您手机尾号XXXX的华夏移动银行已成功登陆，如有疑问致电我行客服电话95577”，对于客户来说这是一项很贴心的功能，如果不是本人自己登陆手机银行会第一时间知道从而在一定程度上避免客户的资金损失。对于我们来说，如果一天多次登陆就会发送多次短信，成本有点高，能否增加一个关联微信的功能，在手机银行登陆的时候微信上面有消息提示即可，因为微信是高频使用的APP，而且微信通知不需要花钱，既节省了行内短信费用同时对于客户资金的安全也有一定的保证
建议小助手增加全行通讯录功能，比如可标注对公，个人，大堂经理电话，方便沟通，有时客户需要问别的分行网点电话，只能通过大小额系统查询，电话大部分都打不通根本。
影像系统和小助手系统可不可以开放复制功能，比如影像系统770203查询任务号就无法复制，小助手返显的账号、卡号也无法复制，挺不方便的
建议“客户签约栏”可以新增客户是否有签约电话银行的标志
短信弹窗不显示了
客户开立稳赢一天或者稳赢七天能否给其账号增加短信功能，要不日末客户发现余额为0时容易产生抵触情绪
手机银行上忘记密码功能被取消了，来柜台重置密码的客户明显增多，而且最近系统是不是升级过了？好多理财客户反映明明之前对的密码登陆不了手机银行网上银行，只能来柜面重置密码。
手机银行在浏览理财时，每次点进去浏览完一种后退出来都会回到顶部，还得自己下拉找自己看到哪了，看到哪款了。手机银行浏览保险产品时，比如我选择了人保的产品，点进去一个退出来后，就回到了全部界面，还得再重新选择保险公司，再点进去重新选择保险产品。建议增加记忆功能，记住浏览到哪了。
小助手可以提示客户有冻结，但涉及反洗钱中已暂停非柜面业务的无法提示，建议新增该提示项
可以在手机银行或者网银系统里面增加带有公章的电子银行流水，方便客户自己在家查询下载打印
对公账户资料过期业务，无法通过报表系统进行批量查询，不便于开展自查。只能依靠济南分行账户管理系统进行查询，如果核心系统与账户管理系统资料不相符，会造成核心系统资料过期而账户管理系统账户并未到期，柜员无法及时发现，第二天风险系统会有差错。
已经提交的意见能否增加一个操作员本人的删除功能或者撤回修改的功能，有时候需要修改但不能删除。
报表平台的开销户清单80402能否增加公司名称搜索功能，做询证函的时候，每次查找一家公司的销户都必须要一个一个对，数量多的时候是在没办法看。望采纳，谢谢.
报表平台的开销户清单80402能否增加公司名称搜索功能，做询证函的时候，每次查找一家公司的销户都必须要一个一个对，数量多的时候是在没办法看。望采纳，谢谢.
天天理财或者步步增盈理财的赎回可否改变申购赎回方式，即客户在非工作日操作购买也可进行扣款，但未确认，这样就不用进行预约了，等理财交易时间再确认；客户赎回理财，即时赎回本金即刻到账，收益在理财交易时间到账，这样可以增加哪些犹豫资金使用及时性的客户群。
理财首次签约必须在柜台办理签约以及风险评估，影响客户办理以及客户营销。能否在手机银行上面增加自主签约，通过短信验证码或者上传身份证件等方式把控风险实现手机银行自主签约以及风险评估，这样方便客户办理理财。
代发工资业务，在上传文件成功后，为什么99919批量结果打印的时候，一直提示文件名错误/不存在。但是文件上传显示成功，有人知道这是什么情况吗
客户开立保证金后，需要进行账户名的更改，比如改成：“华夏银行***银承保证金--某某公司”，在往后通过影像客户账转保证金账户时，还需先把前缀“华夏银行***银承保证金--”去掉，再进行转账，转成功后，还要再把前缀重新改回去，增加业务办理的时间，可否进行优化，再不把前缀“华夏银行***银承保证金--”去掉的情况下，也可匹配入账，减少业务办理的时间，减去多余的步骤。望采纳。
今天有客户反馈，通过手机银行操作跨境汇款后，进行外汇业务交易记录查询时，安卓系统无法截图。望优化
建议优化一键求助应答内容自行可编辑或删除功能，避免回复错误但无法删除或编辑，而误导求助人。[em_40]
发现402789信用卡交易明细查询的BUG。使用该交易查询明细，点击”下一页“查询第二页后，“下一页”就变灰按不动了！！但其实还有第三页！！导致客户账对不上。后来无意中发现要把“账单年月”那里点一下.“下一页”才能点得动。
在做销卡交易时，如果客户签约了证书版网银，就一定要先注销证书再网银销户。这两个交易可否合为一步？就是直接个人网银销户然后也注销关联的证书。因为要是不注意没有按顺序来做就无法销户成功，搞不好还要重新开卡再销户。。。非常崩溃[em_56] 望优化~
柜员在核心里用29653重空状态查询交易时，输入柜员号、状态时，只能查询，如果重空多的话屏打无法打全，能否优化，添加打印选项，可以直接打印在一张纸上。
影像系统扫描凭证能否在选择“其他凭证”后自动跳到下一个系统未识别的凭证。像如果选择“营业执照”“开户许可证”等，选择完凭证类型后会自动跳到下一个系统未识别的凭证进行选择，唯独选完“其他凭证”后还要手工去找系统未识别的凭证
柜员通过影像系统进行验印会弹出验印小窗口，如果超时该小窗口会提示进行重新登录，但重新登录后的小窗口点击退出后会再次退回到登录界面，而不会关闭该小窗口，导致影像系统无法进行正常退出。这时候就只能强制关闭影像，让主管将柜员重置来进行登录。看能否对该项功能进行优化，增加关闭按钮，对系统进行优化，重新登录的验印界面点击退出能正常关闭。
建议在客户签约申请表中销卡处添加同时解约选项（包括手机银行的签约卡号），或者麻烦风险监测系统不要抽销卡不销手机银行的数据了，心累
可否在影像联网核查处增加个人存取款凭证背书打印功能，目前可在填单机进行背书打印，但有时厅堂较忙或者打印一次，客户签字有问题亦或者是柜员打印失误，需要重新打印或者是客户未在大堂打印直接到柜台办理业务，这时候又要柜员联系大堂帮助打印，比较麻烦
想请教一下，小额免密到底是指的什么和银联无卡支付有什么区别，是用于什么场合，微信支付宝？如果想关掉这个功能，直接不绑定微信支付宝不就可以了
对公客户三证合一更新了证件信息，【409632】经办人查询可查到客户证件类型已更新成营业执照，但是【409650】企业网银证书信息查询，反显出的证件类型及号码依然是组织机构代码的信息，请问能否优化
报表平台个人流水打印格式和A4纸不匹配，无法一面A4纸正好打印一个表。希望改进。
报表平台80504系统内转账收入凭证打印不出来啊！导致异地华夏柜台转账凭证无法打印，自助会单机也打印不出来、
新开一张二类卡之后，无法在手机银行内添加/查询到此二类卡。如确未上线该功能，希望尽快优化，如有，请协助查询原因，身份证号430611199501134537，多谢。
为何存单、凭证式国债等密码忘记了要挂失后再重置？不能像卡一样直接重置密码呢
想问问各位是不是都用的四通的打印机，是不是影像打印完东西，再打印就会直接把纸吞掉，需要重启才能在打印。是不是可以优化一下[em_41]
什么时候可以优化后减少一些手工录入，比如开户标识在62001建利客户号后自动标识、代理开户只需要录入一次代理人信息、手机银行动态令牌绑定和激活码整合一个菜单
客户咨询卡是否能正常使用时，若客户有冻结，挂失，境外黑名单，非柜面交易限制的其中一项或几项时，希望小助手都能显示，就不用一项一项的去查。[em_28]是不是有点难为小助手了。。[em_27]
吉林省金融控股集团股份有限公司13750000000738177于20190122日发放贷款，贷款账号为23797000000206342，核心系统客户关联账户处未体现该笔贷款。
现阶段，无论是报表平台、核心，还是小助手都无法实现模糊搜索单位名称返显该单位名下所有员工工资卡，客户经理偶尔需要查询时非常麻烦。建议增加该项模糊搜索功能。
62913签发银承时，每签发一张，都会生成一张或有交易凭证。当签发银承张数过多时，较低效率，容易打错。了解到同业，很多银行签发银承时无需打印交易凭证。我行是否也可省略交易凭证。
柜面签发银行承兑汇票时，不能打印付款行行号和地址。建议能不能在信贷系统放款时录入付款行行号和地址，优化62913交易，可以打印出行号和地址。
通过影像“影像补扫”菜单补扫的凭证会根据凭证类别自动区分主附件，但是这个菜单补扫凭证后必须全部为附件才能提交，希望系统可以实现补扫的凭证默认为附件，不用手工一个个修改为附件。
影像系统扫描凭证能否在选择“其他凭证”后自动跳到下一个系统未识别的凭证。像如果选择“营业执照”“开户许可证”等，选择完凭证类型后会自动跳到下一个系统未识别的凭证进行选择，唯独选完“其他凭证”后还要手工去找系统未识别的凭证
填单机填写开户申请书时，打印的开户申请书单位地址一栏总是无法显示省份和市区的信息，每次都需要手动补充，是否可以优化一下让单位地址中省份和市区的地址打印到开户申请书上。
执行行内客户账转客户账时，偶尔提示打印区域超限，然后就无法打印，在补打处也无法找到打印入口，建议优化。
批量开卡前，需查询黑名单。但无黑名单批量查询菜单。请求帮助。
建议增加批量维护客户地址信息功能
可否在柜面小助手增加“银联无卡支付”功能的签约选项，柜员在查询“85095”时无法看到客户是否开通此项功能，变更手机号的话容易忽视这一项，导致客户在实际应用中因“银联无卡支付”功能手机号不一致而无法进行支付，望优化。
现报表平台的流水打印仅能选择日期时段打印，建议在流水打印界面，增加金额录入项，可以满足部分客户只要求当天特定金额的单笔流水。
请问物流卡是属于什么卡种 ，挂失需要收费吗？2019年新的收费标准不一样。客户卡在云南昆明官渡支行开的。谢谢
建议在小助手内嵌入一个虚拟的网银操作系统，尤其是对公网银的。柜员经常接到客户电话咨询网银上的操作，但因为柜员几乎没有机会操作或观察对公网银的界面、功能，常常无法指导客户操作。比如客户常常问代发工资在哪里可以查到结果啊？授权怎么找不到啊？对账结果在哪查询啊？电票如何查询啊？如果柜员能使用虚拟网银系统，就能比较方便的指导客户逐步操作了。
以前提过，但没有回复。建议在核心系统增加关键字查询。1、每次查询对公客户，必须是前几个字完全相同才能搜到，只要有一个字输入不正确就无法查到客户。2、关键字查询也可以应用到交易代码的查询，交易代码过多，找起来颇为费时，有了关键字查询，只要输入相应交易，如三方，就可以显示三方存管的所有交易代码。方便查找。
别的银行的手机银行可以在线填报个人税收，可以上传身份证维护身份证有效期。希望我们行也可以新增这些功能，方便客户维护。
建议开户界面可以像批量开户一样可以对输入多个客户经理吸存码及分层比例。
核心58000转下一界面58001委托收款/托收承付录入发出，输入委托人账号不返现户名，为避免收错账户，建议增加返现户名模块
核心63042转账收费交易，输入转账账号不返现户名，为避免收错账户，建议增加返现户名模块[em_20]
小助手活跃度好高，大家都在积极的想问题。快过年了，我有个不成熟的想法，我们要不来一个最佳活跃度、最佳建议、最多采纳、最多建议之类的一个什么奖项，让大家都开心一下[em_13]有些柜员的意见从来没有被采纳，但永不止步，也值得鼓励。奖品什么的加点小分之类的就挺好的
同卡号换卡应该出个保存时间的规定，超过多少个工作日未取卡就剪角作废，可以比照吞卡处理流程出一个同卡号换卡的制度。快来帮我点赞~
建议手机银行增加转账成功生成电子银行转账凭证（带有电子公章）
刚刚在柜面新开了一个个人户，小助手反显客户类型为对公客户
建议受托支付资金放款后系统直接冻结，柜面走受托支付资金时，系统出现选择框“1.解冻2.解冻后走款”，系统进行应控制。原因如下：1.存在受托支付资金作为客户自有资金走账的风险，如客户经理在信贷系统放款时未选择“冻结”，系统则不会对受托支付资金进行冻结，柜面无法实时识别账户资金性质。2.监管账户转账同时为资金为受托支付时，因柜面无法判断资金性质，存在仅提供监管账户走款需要的“支付指令”走款现象，存在柜面审核受托支付资金合规性的风险隐患。建议柜面在进行受托支付走款时，柜面小助手进行弹窗提示，柜面可进行自主审核。
今天小助手是不是有问题，客户信息，在客户经理这里都是空的，查询不到？
开通手机银行时，必须要输入预留信息，但实际操作中这个预留信息并没有用到过，是否可优化为非必填项吗？
（核心、影像）关于授权，我们授权时都是需要输入主管操作号的，我们是否可以不用输入操作号，直接点授权，因为每个人的指纹是唯一的，授权时主管按下指纹时系统就能确定授权主体是谁了，所以授权时只要本机构有资格授权都直接按指纹就可以，完全不需要输入操作号。例，柜员需要授权，总会计、营业室经理、会计行长都可以授权时，柜员输入总会计操作号，等待授权过程中结果营业室经理来了，要把总会计的操作号删掉输入营业室经理的操作号，再进行授权；输入时也可能输错操作号；因此是否可以完全不用输入操作号，直接授权，而且不同授权级别的授权权限都是设定好的。
周末两天重置手机银行登录密码业务大概有个10来笔，本来客户在家都能办理的业务，非要来柜台，我们这边网点又少，客户相当不满意，这是升级吗？
核心7016代理人信息查询维护中的代理人身份证有效期只有当年往后推20年，建议增加手输和有效期优化
小助手增加客户身份识别功能
办理现金支票取款业务时，柜员如未验印，系统不受控制，也不做提醒，直接可在核心支取。现提出优化建议：在核心系统执行现金支票支取交易51072中，支取前增加未验印提醒、验印系统票号输错提醒、凭证种类不符提醒。
手机银行外汇汇款必须全部使用大写才可以会出成功，不然经常造成退回，请求将手机银行设置成提醒客户字母必须大写才可以提交，以免浪费客户的时间。
影像代理转账不管转账金额需录入代理人身份信息，但系统是5万以上的转账才会强制联网核查，有遇到过客户过来办理几百几千的小额代理转账未带身份证，也无法背出自己身份证号或者有效期，这种情况都只能拒绝办理。建议优化代办流程，5万以下代理转账可不录代办人身份信息，或者柜面一旦录入代办人信息影像自动弹出联网核查窗口，强制核查，以便柜员录入信息和代办人身份信息保持一致。
信用卡自动还款当日没有扣够，系统当日就不能再补扣了，能否增加还款当日扣款次数？
柜面智能柜台开户存在问题：     核心系统中个人客户证件已过期，通过柜面智能柜台开立账户，核心系统无法自动采集客户新证件信息，造成核心系统仍留存已过期证件；建议总行对智能发卡机进行升级改造。客户通过自助渠道开户存在问题：           核心系统个人客户证件已过期，客户仍可通过网银、手机银行等自助渠道，开立II、III类账户、定期存款账户等；我行存在为证件过期的客户继续办理业务的问题；建议总行对核心系统进行改造，实现系统硬控制。
建议增加小助手私信功能，如在各版块看到各分行优秀会计人员的发帖、经验介绍，可以再私信功能中，进一步进行私下学习与探讨。
建议小助手增加机构对客户账号自定义功能。例如：对某账号月（或某时间段内）累计资金付出达到多少金额以上进行提示，一方面利于柜面开展反洗钱工作，二方面满足小部分监管账户可能存在的客户需求。
柜面系统-辅助功能中，重庆分行傅慧黎无法查询吸存号（955）
智能柜台新增理财、保险购买功能，优化理财签约过程中增加录入吸存号功能。部分客户完全不接受手机银行、网银。又嫌双录麻烦，等待时间长，几年前在其他大行（如农行）体验过智能柜台购买，方便便捷。
对公开户时经常在办理网银结束后系统会自动关闭窗口，这时补打凭证也无法进行，只能靠手写，这满满的一页，如果因为错一个字可能就要重复写上一上午，很麻烦，建议优化补打功能！~
建议优化柜面小助手理财双录系统风险评级与核心柜员操作后的风险评级不一致的弹窗提醒。提醒柜员当场及时整改。避免柜员录错风险评级选项，从而导致客户重复双录，造成不良的服务体验。[em_20]
【409442】电子票据客户签约解约交易实际是解约客户电票功能，但打出来的凭证名称却是修改电子商业汇票业务。与【409441】电子票据客户签约修改交易打出来的凭证名称、凭证格式和凭证内容都是一模一样，并且没有流水号无法进行核对，还以为自己办错业务了。希望可以进行优化。
希望小助手能新增提示客户身份标识是否存在和身份标识是否正确的功能，最近办理大额存单时被风险监测抽取出很多身份标识不符的信息。
小助手经常出现以下情况，比如我正在看一键求助，突然就自动关闭，跳到意见反馈等其他模块，是我电脑问题，还是小助手问题？
内部账在柜面助手中全部显示，给开发大神们点个大大的赞； 建议：增加导出按键，可以导出保存，因为有每日需要核对内部账且要留存备查，谢谢！
核心系统“60450按客户号或账号查询客户信息”，当对公客户名下有银承就会导致客户有非常多的或有账户，查询出来的账户同时按开户时间来显示，当柜员需要查到客户名下某一个对公账号的余额时，需要不断地点击“查询更多”直到查询账户出现，这样让柜员操作非常繁琐，是否可以在60450中”账户状态栏新增”D、此账户“。选择该条状态则只能查询该状态的信息内容，这样可以简化柜员找寻账户时间
手机银行突然没有“忘记密码”选项了
影像系统的中验密环节：由于转账支票上打印的账户为新账号，扫描支票识别二维码自动读取账号为新账号，点击验密，账户为新账号且不能修改。由于支付密码器中添加的账号为旧账号，此步验密校验失败。但实际支付密码正确。虽不影响业务提交成功，但验密失败容易造成误解。建议通过交易的验密环节，可以手工修改账号。
在影像系统中，使用个人往账支付720203和个人小额普通贷记提出720204菜单，遇到普卡或金卡客户时每次都要手工去核心系统计算手续费，是否可以优化，每次输入转账金额，可自动根据卡号识别卡类型，进行自动收费。如果这一点做不到，是否可以增加一个显示普卡手续费选项，每次输入转账金额都可以自动显示出普卡转账手续费，然后柜员自己根据卡类型决定是否更改手续费金额。
希望小助手可以增加显示对公客户是否对账的功能，可以减轻柜台人员压力，提升工作效率。
现北京分行柜台窗口外会有“柜面清”设备，可以展示除柜员基本信息、柜员头像、播放我行的宣传片外，功能较少，如果支行可以增加权限播放展示支行热销产品的功能，例如可以播放近期热销的贵金属和大额存单产品，客户会更直观了解产品，营销成功率更高。
建议核心63042转账收费菜单增加输入账号后反显账户名称的功能。
存单质押、银承保证金冻结后都需要进行优先权补录，可否直接在冻结9041那一步增加“是否进行优先权补录”选择，需要补录的冻结柜员可直接打“√”，并直接将优先权补录对象回显出来。目前是需要柜员9043自己操作过的，但是我发现，外币定期的补录有问题，我的权利金额只能录入数字，没办法选币种，[em_2]把美元折算成人民币也感觉不太对，如果建议前半部分无法采纳，能否在9056界面增加币种选项。
随着提问人越来越多，出现很多相同提问，后续提问人员也不会一个一个去搜历史记录，建议可以弄一个“问题合并功能”，所有人都可以对问题进行“重复问题反馈”，最终由管理员合并相关问题。
影像系统现金领入（交易码821011）可以多币种合领，日末现金缴库（交易码821061）为啥不能多币种合缴？
建议小助手增加客户信用卡信息的展示，原因如下：新核心系统与影像系统都无法查到客户是否有华夏银行信用卡，若小助手能反馈客户是否拥有华夏信用卡的信息，能更有助于柜面针对性营销信用卡
各位大神~求助！久悬户销户业务已提交，业务处理中，才发现客户并无支付密码器（客户以为网银盾就是支付密码器），这时我在核心修改7050为无密户，业务正常返回。如果等业务返回后请问我还能在核心或影像维护支付密码器为无密户么？
建议增加E商宝签约信息的展示，原因如下：E商宝的解约只能由客户通过证书版个人U盾进行解约，核心系统85095无法展现客户是否签约E商宝，柜员在进行销卡及个人U盾注销时，首先进行介质注销，再做账户注销，在个人网银注销完成后再进行销卡操作。如客户签约E商宝，但未告知柜员，柜员在个人U盾介质注销界面能够通过，但是在个人网银账户注销界面，系统提示E商宝未解约。如遇上述情况，只能在核心系统再次为客户换发证书版个人U盾，由客户登录证书版网银后自主注销E商宝，再到柜台进行卡销户。建议柜面小助手增加E商宝签约的信息展示，一是避免我行资源浪费，二是提升柜面效率，减少客户不必要的等待时间。
建议信用卡代理存款时，可以增加录入代理人信息的选项，可以受反洗钱的监测。
客户已签约代发工资，来我行进行核心系统账户户名变更时，代发无法自动更新，仍需手工通过61424维护成新户名，建议系统同步进行更新。
影像系统能否把已提交任务里的任务号或者交易流水清单打印里的任务号设置成可选中状态，这样就可以复制任务号了。有时提交多笔业务后需要补扫或查询其中一笔任务都只能先把任务号抄下来再输入。
每天早上都会使用403022查询是否有税票需要打印，然后利用403026看能否系统自动打印，但是基本上都是自己在EXCLE表格上面人工手动输入相关信息，很容易输错以及遗漏。现在的想法是既然核心系统基本上无法打印，能否有大神可以做一个excle模板，我们通过报表系统80000导出账户与户名，将两个表格联动起来。excle表格根据系统时间同步到前一天，输入账号自动联动到户名，每次只需要我们输入账号和金额即可，如果表格做好之后可以上传藏经阁供大家下载使用
新增客户识别功能，系统自动对客户进行分类（按照客户日均金融资产），比如说5万以下的客户名字旁边标识（大众客户）、5万到20万中等客户、20万到50万xx客户。或许不用分这么细，分类并不是为了区别服务客户，是可以让柜台第一时间对客户有个直观的了解，在柜面营销中能够针对不同的客户将我行最新产品进行营销。
关于小助手客户签约业务各个模块，手机银行模块是签约卡号；理财签约模块是银行账户、子银行账户；基金签约模块是银行账户、交易账户；三方存管模块是结算账户，存折号；短信模块是签约账号，签约卡号；是不是可以统一定义成一样的名称格式。
代发工资系统建议：如今代发工资有签约但未发过工资，在85095中查不到详细信息，要在“61424批量代发签约/维护/查询”中才能查到该客户有没有签约过代发工资。假如该客户变更过户名，是无法以现名字查询到是否有签约过代发工资。倘若该客户变更户名且柜员已变更公司财务也换了，没有人记得该客户曾经有没有变更过户名，这样会倒置很容易漏删除该客户的代发工资业务。在做销户业务时再查一次工商系统看是否曾经变更过户名，再以曾用名来查询该公司是否有签约过代发工资业务。建议系统自动提示有签约代发工资业务或者在85095中有显示，含代发工资的业务编号。
柜面进行受托支付走款时，建议柜面小助手进行提示，原因如下：1.存在受托支付资金作为客户自有资金走账的风险，如客户经理在信贷系统放款时未选择“冻结”，系统则不会对受托支付资金进行冻结，柜面无法实时识别账户资金性质。2.监管账户转账同时为资金为受托支付时，因柜面无法判断资金性质，存在仅提供监管账户走款需要的“支付指令”走款现象，存在柜面审核受托支付资金合规性的风险隐患。建议柜面在进行受托支付走款时，柜面小助手进行弹窗提示，柜面可进行自主审核。
建议开放全范围开放事后监督人员柜面小助手权限。事后监督人员在进行风险监测系统的业务核查和业务监督时，因受系统限制，手段单一，需要经常与营业机构通过电话沟通，查询核心系统的数据，导致双方工作效率收到影响，故建议开放事后监督人员柜面小助手的权限，事后监督人员可借此核查业务数据，提升各层级工作质效！
手机银行的首页没有忘记密码了，是挪了位置还是没办法在手机银行上修改手机银行登陆密码了？
当核心与影像都已扎账签退后，如果重签影像打印资料得需要重新签进核心再进影像，然后再重新扎账，能不能影像增设一个单独的扎账功能，这样就算重签也不用重新签到核心。
小助手提醒能不能把当天现金的相关业务置顶提前，比如客户来办理取2万块，但是在其他支行柜台取款5万了。但是该客户有贷款还款提醒，理财提醒，定期提醒，冻结提醒等，取款大于5万的的那个提醒就到了后面了。柜员点了好几下，容易漏掉身份证核实。希望可以有个当天现金业务置顶的优化。这样更方便更醒目一点。望采纳！
【信息不全】37470查询客户名下卡信息不全，客户号529363
客户冻结账户数超过10户时，小助手冻结详情点击「下一页」无反应，只能查看前10户，选择每页显示更多条也无反应[em_23]
账户转久悬后客户未前来办理销户前柜面解约客户网银签约关系时系统不校验该客户号下是买否有其他机构的签约账户，容易导致误删除网银对账签约、网银经办人、网银U盾等，建议优化为当久悬账户同一客户号下存在其他机构的签约账户时，删除网银等签约关系时，系统报错提示。
久悬账户变更户名销户业务核心系统29171支持变更印鉴而验印系统中不支持印鉴卡号的变更，导致核心系统与外围系统不一致。建议优化为一致。
【理财到期日】407241增加每期产品到期日，或者407242支持免密查询。另开放式理财柜面无法查询成立日及利率，例：步步增盈分段计息，柜面查询不到实时收益利率。
【其他】外出开卡时，客户账户已开立，卡已经掉入卡槽，进入客户输密码环节，有时客户输入密码超时，或者输入一次密码后，不小心多按了下确认等原因（客户在输入密码时，我们都是背对客户，无法看客户按的什么健）导致卡关联失败，从而客户开卡失败。得回去按制度做销户，客户也不能在为其马上开户。这样影响了效率。外出开卡机能否新增个功能，就像核心的37202发卡并联动到账户一样，从而提升开户效率。
核心61424菜单查询企业代发工资情况，只能输入企业名称，不全面，建议增加账号和客户号查询等方式。
存折有个小bug！就是行号比如要打印第37行（第三页第一行）但是提示的是1行（第一页第一行），就是位置一样但是行号并不正确的情况，往优化
智能柜台，尤其移动式上门发卡机，经常由于信号问题，客户指纹问题，客户密码输入几次不符合要求问题，出现开立账户无法关联卡的情况。外出时，只能让前台的同事零余额销户。最复杂的就是，会计人员得填写《开户申请书》，制作相关格式文本让主管会计行长签字。建议出现已开立账户的情形，系统无法退出开卡环节，必须进行下一步开卡操作，直到完成开卡为止。外出开卡有时候真的填《开户申请书》填到郁闷，明明客户很多，都排着队开卡，还要腾出手来登记发卡失败的客户信息。还有授权环节，两次会计人员授权指纹没按好，就会退出开卡，一切重来，所有信息从头填入。建议以上关键环节，必须手工按“取消”才能退出开卡，不然，无论是授权人员还是客户指纹两次不通过就会发卡失败产生账户，后续处理非常繁杂。
提个冷门的优化建议：核心系统在打印时，双击要打印的文本，弹出的“预览”“打印”“删除”三个选项，默认是“预览”，按下tab是“打印”再按下tab是“删除”，但是唯独在打印存折这种直接弹出打印的单据的时候，按下tab却是“删除”！！我已经误删过好几条了...还不能补打，要手写！！
关于头条页面设置是不是需要优化一下，首先头条内容很少更新，其次感觉内容没有什么重点，是否可以植入华夏时事或者改革优化方向等。关于版面，点击辅助工具，跳出的“我的首页”，又把头条的部分信息遮挡住了。是否可以优化一下。
建议增加小助手中提示公司客户的账户是否完成银企对账。
本人经办中小及个人贷款过程中接触过信贷系统，平常我们在信贷系统中能直接在核心建立客户号，但在信贷系统中录入的手机号码、单位信息、有效期是无法在核心系统67050交易中体现的。因此只要给客户建档（信贷流程），会计人员就无法在发卡过程中补充客户基本信息，开卡页面直接进入拍照环节，短信定制环节就无法联系到客户手机号码，也就无法给客户开短信。在外出开卡的过程中，只能把客户证件、客户信息做本、客户签名拍给前台同事帮忙在67050维护。建议可以在智能柜台和自助机具上能增加“客户基本信息补充”功能。今后，客户有效期、手机号码能身份基本信息都能通过会计人员授权方式在自助机具上进行补充。或者强制性在开卡环节进入信息补充项目，对客户信息进行直接确认或者修改（最近很多外地的按揭贷款项目都是上门开卡，建档之后，操作流程变得十分复杂）
今早办理一位客户业务（身份证号码320223196308257812），小助手信息概况 中头像不显示男、女头像，只有一个问号，是未知状态，然后就进入核心67050查看性别男；手工输入其他人身份证件号码，信息概况中，显示男女头像；是不是存在问题，望优化。
小助手每日登陆时能不能跟签到一样跳出来即将转久悬的清单，每日人工查，非常容易遗漏，第二天还会预警OMG
409939电子银行综合签约的时候，1、只签约短信和手机银行的时候，打出来的票没有流水，清单汇总里面有流水。2、如果签约网银打出来的票有流水，清单汇总也有流水，但是两个流水号并不是一致的。能否改进一下~~
客户使用信用卡开手机银行的时候只能自己手机注册，不能在柜台注册，402511信用卡签约手机银行的时候转账不能设为0，但是信用卡签又必须是0，冲突了
便捷查询板块，全行通讯录长沙分行星沙支行的联络方式、地址没有，建议添加。
希望核心系统可以增加输入中文可以查找业务代码功能，以解决菜单查询不便
可否在我的首页增加一个我的库存栏目，里面能实时显示我的库存金额和重空信息（包括核心系统里面的重空信息和会计要素管理系统里面的凭证信息），一目了然方便柜员盘库
现在小助手里面的便捷查询内的收藏夹，所收藏的内容是体现出该机构所有用户收藏内容，建议小助手的便捷查询内的收藏夹只体现出该登陆用户所收藏的内容，要不然很容易混乱，不易查看。
409939综合签约中手机银行转账限额可为0,但402511手机银行签约中会提示转账限额不能为0.
希望增加理财类别、收益查询，以及理财申购或认购时间，到期日等，方便客户咨询时向客户介绍。
手机银行欧元定期利率与核心系统475查询不一致，已经给客户造成错觉，柜台已经进行解释和安抚，还请帮忙匹配核实，期待回复。
在日终所有柜员在影像做了日末现金缴库，柜员钱箱已为0，是不允许在发生现金交易，若此时柜员仍发生现金交易时联动发生预警提示，避免不必要的错误发生。比如对公业务需转账收费63042，误选择63012，就无法及时有效避免
影像业务需要输入客户身份证号码核查的，若输入错误部分数字也无法修改错误部分，只能全部重新输入，影像工作效率的提高；柜员在办理多笔业务核查的是同样的客户身份证号码时，前面已经核查过身份证号码，后面办理仍然需要核查的选择不核查，数据无法识别，仍需要经理授权，无法有效智能的提高工作效率
当前办理业务的主要系统为核心系统，在为客户办理销卡业务时，需单个查询客户已签约业务并逐一解约完成后才可销卡，能否将已签约业务整合在一个界面，更能直观地看到客户已签约的业务，以免销卡时有所遗漏，防止差错，或是在进行销卡操作时弹出提示框提示柜员“该客户已签约**业务，请先解约后再进行销卡操作”
小助手“吐槽”现在囊括的功能较多（有求助、有意见反馈、有分享），叫“吐槽”不太合适。建议将功能区分为不同功能的模块，或者改名字如求助与反馈等，另外对应的图标可以改成一个对话框样式的图标，现在的是一个时间的图标感觉和功能不符。
在个人客户销卡时，发现有的客户开立手机银行但小助手显示未开立（一般而言该类客户开卡时间较旧），建议优化客户签约内容，更精确一些。
小助手不能反应电子票据的业务量。如果一天电子票据银承解付了三四百张票，那么小助手是不能够反应业务量的
小助手有时无法准确显示客户的签约业务，希望可以优化。对公销户时有几次都没显示签约短信功能，实际客户已经签约了，不知道是否还有其他业务不会显示。导致现在很少去用到小助手的签约业务模块，每次都会进系统查询以系统为准。
能否在手机银行上新增小额免密免签业务的取消功能？
在影像上日末缴库的时候，外币箱能否和领钱一样改成添加一键缴库，可以加快效率。
影像的即时通弹小窗口的时候不明显，有时候在核心做业务，但是影像的小窗口并不会弹出来，导致看到小窗口的时候已经过了10多分钟了，能不能在右下角闪烁或者最小化那块闪烁，可以提示柜员。
鉴于影像里其他支付结算类菜单都新增了密码校验选项，建议南京分行电子同城提出贷记业务同样增加密码校验[em_23]
录入代理人信息时，希望系统升级为手输日期，目前是需要鼠标点击日期栏不支持手工输入，影响办业务效率。
意见反馈的搜索条件里，搜索到“我发起”的帖子，点进帖子建议提供“编辑/修改”的功能（或者在主题后面楼主继续跟帖），已发表的内容如发现错误或者表达不清晰，楼主后期可以修改或进一步增加说明。
核心性别有误的客户，小助手目前不弹小窗口进行提示。柜员如果维护客户证件有效期等信息时，很可能不会及时发行性别有误，后督会下差错，且官方短信系统给客户发手机信息时可能把称呼匹配错误。
为什么我的新版小助手的客户签约栏全部都是背面的详细信息，看不到前面的签约信息啊，要怎么调整？
现在同卡号换卡业务全国都暂停了，是为了收费做准备，收费标准目前谣传是以卡资产进行收费及减免，现在个金据说正在想怎么才能更快更准确的让柜员查到相关信息。我觉得小助手可以和个金接触下，加入相关数据查询。增加小助手功能强大自身
自助设备虚拟柜员号密码锁定能在第二天自动解锁。
请问一下各位小伙伴弹窗只在核心外面弹出，没法在核心全屏状态下弹出怎么处理呢[em_14]
希望小助手能添加校验手机银行签约卡号与办理销卡的业务不一致，并且希望能提示该客户名下所有的签约业务。因为有些签约业务在85095里不能显示，例如对公客户网银、个人客户理财。最近销卡总有销完卡后被风险监测系统抽出来该客户还有理财签约，或者销卡时解约的手机银行签约卡号和销卡卡号不一致而导致的差错。
有速通卡保证金账户的客户，短信通知时分两条发送，会导致余额2006.42分为第一条显示200，第二条显示6.42给客户造成误解，建议优化
今天有客户办理换卡，需要变更签约理财的卡号，但是因为客户存在购买的理财产品还没有到成立日，更换理财卡号时报错有理财未确认，所以没有更换成功。小助手的理财签约能否显示客户已经购买但是还没有在到成立日，就是没有确认的理财？
影像系统目前要求按照顺序扫描原件，但由于扫描仪等问题容易扫描入系统后，顺序有差别，与要求不符。这个时候只能删除已扫描的影像重新扫描，非常浪费业务办理时间，希望可以扫描后系统自动识别顺序进行排序。如果无法自动排序，建议增加手动调整影像件顺序的功能。
迫切的想把动态令牌绑定和激活码生成整合成一个交易，还有就是把动态令牌绑定可否增加到409939整合签约这个交易里，既然个人证书签约可以整合，这个应该也可以吧？！[em_19]
小助手显示客户账户冻结，是否可以一同显示冻结时的备注栏信息？因为有些办理时冻结原因选择其他，真正的冻结原因会在备注栏进行详细录入。[em_20]
核心系统能否增加一个黑名单录入功能并与智能机具联动，有一些可疑客户销户后按要求是不允许再开立的，但是如果只录入了小助手的黑名单的话客户去其他网点的自助机具就还是可以开立，不利于堵截这类客户。
小助手内已录得黑名单无导出功能 希望能对此优化 方便统计黑名单数据或者及时修改内容
目前我行核心及影像系统中涉及日期部分，有的长期为99991231有的为20991231，两个尚未统一且部分长期需要手工输入，建议总行将长期功能进行统一。
目前我行网银系统需要柜员输入法人、联系人、操作员证件有效期，但针对有效期为长期的客户需要手工输入99991231，建议在涉及日期或到期日的功能中增加长期下拉选择项目。
前期已经对对公客户进行单位控制人等信息进行采集，在做变更业务时，总行影像中心后台仍需要通过支行经办人上传信息采集表对单位控制人等信息进行录入，其中涉及到企业不配合再次采集的情况还有降低了业务的办理速度，希望优化将前期采集的信息录入系统或其他方式，能提高柜台效率，避免工作的重复性，谢谢
影像系统对公开户冻结到期日如果需要录入长期，需要柜员手工输入20991231，建议在此交易中增加长期选项，免于人工录入。
对公客户签约电票功能，通过网银签发电子商业承兑汇票，电子商承到期客户付款后，客户通过网银无法查到收款人信息，求助支行后，支行通过报表平台查询账户流水也无法获取电子商承最终收款人信息。若客户一天内付款多笔商承，想了解是否付款成功，支行只能联系分行作业中心打印回单，才能了解收款人信息，客户无法第一时间了解情况，望优化。
建议核心系统中67050-4添加客户辅助证件时可以在“描述”栏里面手输文字，客户提供的辅助证件有的是系统没有的选择的其他，可以用文字描述
建议增加一个功能，可以让柜台自助选择、筛选客户进行短信发送。现在都向营销靠拢了，这个系统CRM有，柜员是不是也应该有一个[em_16]
单位银企对账解约目前只能在核心操作，建议影像在综合签约板块网上银行内增加对账解约功能。
近期，影像系统优化后，通过影像系统进行商业承兑汇票付款会联动更新票据状态，自动维护成“已用”。但是通过核心系统的401711/401204进行商承付款，若凭证类别选择商业承兑汇票，系统会校验凭证密码，商承又没有凭证密码，只能凭证类别选其他，系统不会联动维护票据状态，需要手工维护票据状态为“已用”，望优化。
客户签约对公网银公转私功能，只能在核心系统签约，建议影像系统综合签约处增加公转私功能签约、解约。
影像系统770309批量验印业务的验印类型能否优化成可修改，因为现在一旦选中就不能修改验印类型，建议设置为可修改，这样就算批量验印，需要验不同类型的印鉴也不用重新退出再扫描验印。
存折挂失销户需挂失后再补折销户，流程繁琐，浪费重空，建议存折挂失后可以进行无折销户。
增加企业资信证明打印交易，系统自动打印资信证明维护重空状态。
影像系统账户综合签约增加银企对账解约。
影像系统内的联网核查目前只显示办理业务出示的本张身份证信息 不能显示公安系统内最新的证件信息 现在有很多客户为了办事方便都会去办两张身份证 导致办理业务联网核查时身份证照片对不上为此我们得核实到底是新的身份证没更新照片还是客户使用旧的身份证 如果是旧的身份证就是无效证件不能为其办理业务 
建议小助手新增9064暂停非柜面交易情况
建议取消67451客户身份标识交易，或者合并到62001建立客户信息交易当中。减少重复录入。
现在影像系统有很多交易都会强制联网核查，若不核查则会强制退出交易界面。能否把这些强制联网核查的业务改成：没有联网核查，则“发送”、“生成客户号”等按钮变成灰色无法点击。这样就方便新柜员熟悉系统和业务流程了。
小助手胡老师请看
建议手机银行增加指纹登录功能[em_20]
关于琅琊榜搜索的功能，我找到一个方法，左下角每页显示选到最大的数字200，然后ctrl+F，右上角有个搜索框， 想～搜什么搜什么[em_41]
小助手提示账户冻结时，最好能够提示具体冻结原因，省去在核心系统再次查询的步骤，增快工作效率！
影像系统中，807009资金归集关系维护业务，在选择主件资金归集业务申请书时，无法进行线上验印，业务发送时提示‘该凭证种类未在验印系统进行规则配置’，建议增加主件凭证种类的验印规则配置，实现对跨行单位印章的验印效果。谢谢。
希望67050界面可以增加一个通过账号和卡号查询的按钮。在只有客户账号或卡号时，还要先查客户身份证号或客户号才能查询67050。希望可以通过刷卡查询67050
小助手便捷查询每天更新到17点21就不自动更新了，由于柜台营业时间较晚，故查询不便，能否更新时间再晚一点。
便捷查询内部互29019906查不到哦！总行大佬给添加一下呗
一类账户显示信息有误，客户核心查询只有一个一类账户，小助手显示有两个一类账户。
影像系统上收之后，总行授权人员经常会开启对话框询问提交的业务问题，柜员如果不小心关掉对话框后无法再查询历史聊天记录，如同时与多人对话容易造成混淆，建议增加最近联系人及历史记录查询功能。
小助手可以优化按区域选择意见，这样可以区分各个分行的特色业务，有针对性的看问题。如北京分行的公积金联名卡遇到的问题，其他分行可能没有涉及到
建议手机银行上新个人税收居民身份声明填报功能，免去要到网点更新带来的不便。
67050身份证更新的时候，证件到期日可以手输，证件签发日不能手输[em_40]优化一下呀
琅琊榜数据排行榜好像有点不准确，比如提出人18831被采纳次数2，但是并不在采纳排行榜中。（纯属我意外的发现了[em_48]）
能否增加一个功能：柜员间经常有岗位轮换，小助手可否增加把自己的备忘录指定发送给某个柜员，比如我今日代理别人的岗位，我可以做好提醒事项，指定发给明天接班的柜员，然后在他登录核心系统的时候弹出提醒事项，以及发送者，而且可以保留记录，这样以免一些重要事项漏做，因此风险预警。
建议增加小助手的回复奖励，不奖励助手币的话可以奖励活跃币，现在看着这个反馈区查看回复率看着很揪心，回复率太低了，活跃度太低，长此以往感觉渐渐的就失去了小助手热情了，我最开始喜欢上小助手就是他的快速回复快速解决机制让我眼前一亮。现在可能是因为对于助手币和好多分行的强制性要求导致小助手的意见反馈大幅增加，但是感觉并没有形成良性循环，基本都是问完之后大家看看，基本很少有积极参与回复的了。琅琊榜可以再增加一个榜单，活跃榜，这样能让喜欢提问题喜欢回答问题的人渐渐多起来的。
现部分客户来柜台无法打印财税库行缴税凭证，经过总行查询原因为客户签约多个缴税协议号码导致，针对我行系统同一客户可以签约多个国税或多个地税或同一税务机关我行同样可以签约多个缴税协议的情况，为了更好服务客户，建议：1.存量同一单位客户针对同一征收机关代码只可以签约一个缴税协议号，第二次签约则系统系统先解约原协议。2、新开账户因国地税已经合并系统控制只能签约一个缴税协议号码。
希望小助手可以优化一下内容回复问题，其他小伙伴留言后，可以点击想回复的内容一对一回复，之后能通知到对应的人。现在回复都无法及时查看到~
小助手可不可以在琅琊榜哪里增加搜索界面，要不看自己排名还得挨个翻，虽然发问次数少，但是也好奇自己排多少名[em_19]
37218菜单在填客户手机号码时，点手机号这一栏的查询按钮会弹出一个新的窗口，在这个窗口中系统会自动反选出客户的卡号，但是卡号左边却对应的选项总是账户；因此，在业务进行到这一步时，每次都必须把账号改选为卡号，比较耽误时间。建议把卡号作为默认选项，免得每次都需要进行修改。
目前，37218必须刷卡后，客户输入密码，再点发送，才能进入到下一个界面。37218交易是否可以把所有选项集合到同一个页面里。办理37218业务时，先录完信息，客户输入密码，直接点发送，业务就办理完了，这样效率就提高了。
自助设备能否增加提示功能，比如没有卡了无法发卡提示需要重新加卡，本来我们的设备就老喜欢死机，有时候发不了卡了还以为又故障了，然后重启折腾了半天最后还是让客户来到柜台办理，来来回回的很耽误事。
现对公相关业务里，有部分业务已调整为中小或小微免收手续费用，如银行询证函业务等，若需查询企业规模，则需要67050查询，建议小助手能增加企业规模显示功能，只要在核心系统输入单位账户名称，就能同时在小助手弹出该企业企业规模，方便业务办理。
核心信用卡取款，能不能提示下取款后客户的可用额度和取款所需的手续费。我菜鸡不会算，又怕算错。
现在每日柜员领钱都是在影像系统，能不能再领钱界面增加一个栏位来体现内部账户余额，这样就不会出现最后一个柜员领完钱去核心一看钱没领空，再继续领的时候已经晚了，后督又要下差错了，日终缴款的时候就很好，系统自动显示就不会出现问题。比如就这样设置：日始时机构共计现金20万元，A柜员领了5万后，显示机构内部账余额为15万元，B柜员又领了5万后，显示机构内部账余额为10万元，最后一个C柜员领10万元，机构内部现金余额为零，这样就不会出现日始现金领不空的情况了，要不一迷糊就领少了，还不可逆，回回检查回回有问题。
客户办理业务，小助手显示的借记卡是他的一张更换前的老卡，客户信息这里录入客户所持卡的卡号，查询不到该客户信息，核心查询的信息均没有问题。就是小助手显示的是客户的老卡，新卡信息没有显示。卡号 6230200055706738
建议所有需要输入客户证件起始日期、出生日期的选项均可手工录入，这样会方便快捷很多，比如核心402785信用卡激活业务客户出生年月日、9043账户解冻时原冻结日期等等[em_15]
个人客户销户时，不管是核心菜单还是柜面小助手，都查不到客户是否有签约华夏E商宝，假如有签约，在做网银销户时系统会提示客户有签约华夏E商宝，网银销户不成功。这时就必须要重新帮客户发盾，然后客户在网银端自行解约后，才能网银销户成功，建议后期核心添加华夏E商宝查询跟解约菜单。
小助手更新客户信息不及时，我经常遇到这种情况，我行pos商户A来办理业务，小助手会弹出冻结信息，A 办完业务走后B来办理现金业务时，小助手的客户信息一直是A的，柜员全程无法看到客户B的信息。
建议小助手近期优化项中可以对提出人进行删选，已便关注自己被采纳意见的完成进度[em_1]
手工冻结输入到期日，系统能否实现在到期日后自动解冻，否则一来靠人工登记台账可能会误时，二来大批量人工冻结时，解冻工作量太大。
那个意见反馈的小红点点哪里去啦？[em_51]
理财解约能否增加授权系统控制，制度上要求授权，但系统没有进行控制，只能人工记得审核。
用发卡机进行开卡时，第一：联系地址输入的长度有限，有时缩写后还会有一到两个字无法录入，建议再增加几个字符就更完美了，第二：联系地址录入完毕后从核心系统中查到的地址栏内会额外显示五六位身份证号是什么情况，建议优化。发卡机的出现原本就是给柜员减压，同时也方便了客户（不需要填单签字），所以让它变得更完美一些就更棒了，感谢您的采纳！[em_20]
建议回单机增加打印个人银行卡账户流水的功能，为了避免风险，可进行验证码与密码等双重验证
客户反映安卓手机登陆手机银行，无法完成截图。苹果手机却可以截图。望优化
小助手业务量排名怎么回事啊？我昨天核心办了94笔业务，小助手昨天显示也是90+笔，今天统计出来我1-6号一共22笔？？？
现在小助手看意见反馈，点其中一条，看完后，自动蹦回最上面，还要手动在下找刚才看到哪，好麻烦
大家有没有发现，每次点开小助手里的任意一条意见反馈，看完跳出页面后，点击关闭，然后又返回到意见反馈的第一条了，然后有得重新找刚才看的位置
现个人和对公开户时，需在小助手分行定制中，待审核客户识别里输入客户名称，现只有企业名称，是名单还不完全。只有企业？还是名单已完成，应优化企业名称改名为客户名称，统一在一个框里进行搜索，或是分为两个搜索框，企业名称和个人名称
建议将核心系统的字调大一点。框框小，数字小。感觉眼镜儿度数都要增加了。我看了反馈意见里大家支的招儿，按里面的步骤操作，会有个别字符显示不完整。
“华夏银行核心查询打印系统”交易“80715长期不动户清单”提取规则优化为“连续11个月未发生任何金融交易的账户。”
之前遇到过有种情况：客户共存4笔支票，帐上余额只够一张票的，提交了以后另三张被退回来了。这种情况可不可以优化一下，在提交之前就能判断余额减少退回率
目前智能路由做电汇的时候，经常影像中心录入完成后直接返回提示对方行已拒绝，这时候会在客户的账户产生四笔流水，收费 扣帐 扣帐冲正，收费冲正。这四笔流水的发生机构会是客户的开户机构。这就产生了两个问题：1客户需要这四笔业务的回单，我们该去哪里打印。2如果通过报表无法当时打印且无法跨机构打印，这就导致后续会有很多问题产生，能否就此问题进行优化，当时直接影像系统打印此四笔回单，或者优化这个报错不产生交易流水。
建议增加电子印章功能，即无需柜员手动盖章，业务回单上直接打印出对应的章~PS：现在很多银行都上线了电子印章功能，方便快捷
建议小助手增加信用卡产品模块，便于柜面查询相应卡种的年费及活动。
建议核心与信用卡系统关联，很多信用卡客户因在我行未开借记卡核心系统无客户号，无法查询到客户联系方式，小助手也无内容显示。
建议核心系统中增加信用卡状态查询交易，这个比较常用，让客户打客服客户感觉比较繁琐。
核心系统信用卡模块的权限非常有限，连客户的电话号码都没有办法查询，建议增加可以查询客户基本信息的功能，至少应该能查到电话号码，经常业务办理后续后问题都找不到客户的联系方式，每次都要麻烦总行信用卡中心，电话又不好打。
小助手琅琊榜，提问排名各分类那个上下箭头不管用，点完闪一下还是原来的样子；采纳排名那就连反映都没有了，想排序一下分行，看看本分行都有谁，没有办法。。。。。。
建议小助手可以增加备忘录提醒功能，录入后可在到期日自动弹出提示。例如开户冻结解冻可关联账户状态进行提示以防止到期未解冻。
建议手机银行增加可开通外币定期账户的功能，客户可自行购汇开立外币账户以及外币定期账户。
手机银行步步增盈理财显示的收益率为4.5%，这样很容易引起客户误解，因为只有存放90天以上收益率才能达到4.5%，建议增加存放期限即：≥90天，4.5%。避免客户投诉。
不得不吐槽新的后督系统，查个凭证一直死掉，半个小时了都没跳出来，我都快睡着了都！
新版的小助手客户签约业务那个框框，可不可以转过去再让它转回来，强迫症的我已经“玩儿”了好一会儿了[em_7]
对公短信通知签约界面中“每日余额提醒”可否系统默认为不通知，现在默认是通知，如果柜员漏修改，每天都会给客户发余额短信。
在意见反馈中有些大神很有建设性的回复，希望能在这样的评论后面增加点赞功能
401626交易码下能否增加信用卡本期账单未还金额
目前影像系统业务提交后，若切片岗录入有误，授权岗只能退回至前台扫描柜员重新扫描再提交。建议在切片岗录入有误的情况下，可由授权岗直接退回至切片岗重新录入即可，无需退回至前台扫描柜员，可提高业务处理效率。
现在要求影像系统办理支付结算时需要输入票据密码，可以把密码栏设置成必输项吗或者有是否输入密码的提示，今天手快，点了提交，刚点完就意识到没输密码，还不能撤回
内部户查询数据有误：7535000122050114应为银承超期未兑付票据款项，小助手中显示为“	应解汇款-国内证福费廷过渡户”
大家有发现影像的加验密码BUG吗？因为客户密码写的比较潦草；业务受理岗输入正确密码，影像录入岗录入错误密码。最后导致任务因为密码错被退回，返回的交易界面，支付密码栏的密码是影像录入岗录错的密码。希望可以优化，#直接业务受理岗录入密码，核验无误后，系统提示校验密码正确后，影像不再录入。#
在做存折存取业务时，如存折打满，提示更换新存折，现系统只打印续上折第一行，不打印存折封面，也不写磁，还需要在500打印存折模块中重新做，写磁还需要授权。希望优化，在做存折存取款时，如需要更新，系统提示后，自动联动打封面，写磁，续上折。
影像聊天功能建议增加聊天记录查询和截屏功能，特别需要！
近期我支行总是收到工单说是自己注册的华夏银行的直销银行，但并不知晓是怎么办理的，有的客户说是点开了刷单的平台注册的但并不知道是注册华夏银行的直销银行，有的客户根本就不知道是怎么注册的。请问有小伙伴遇到这种情况吗
智能路由付款，票据密码，点击进行密码验证时，票据类型默认为为其他，要进行手工修改，是否可以就行优化，根据凭证类型，自动选择到正确的凭证类型。
核心系统能否增加可通过文字模糊搜索交易码的功能，增加业务办理效率。
小助手收到回复有没有提示或者小红点！别人回复可以及时看到[em_5]
存折挂失，客户要求销户，需补发存折后，在进行销户处理，建设像卡一样，直接无卡销户，不用再补发一本存折，减少成本。望采纳，谢谢！
影像中，使用智能路由转账，打印出的凭证上，无流水号，希望优化加入流水号，方便日末勾兑流水。望采纳，谢谢！
核心公司户60450查询不用授权，但个人要授权，尤其每个月的19号和20号太不方便了，除了实时余额查不到，里面能查到的其他方法也能查到，只是繁琐一点，余额也能不授权查到昨天的。而且授权进去后短查询和长查询又要重新授权。能否取消授权查询？还有67050信息维护，每次发卡机上门开卡，如果客户经理有些信息忘录了或公司名称没录，一堆的维护凭证要浪费，空白客户联都能给我打草稿打一年了，67050维护变更方式由华夏要求能否取消授权和打印。
琅琊榜中提问排名后的次数是提问次数，采纳排名后面的次数不应该是采纳次数吗？（目前还是标注的提问次数哦）[em_13]
是否可以整合签约（409939）页面签约短信的内容里加入余额查询短信通知的勾选项目啊，这样可以防止忘记，且可以一起打印，不用另外去37218页面，重新手工输入手机号，还需要客户输入密码，在柜台开卡是客户总是抱怨要输入太多次的密码，打印多张回单签名太多。还有电子银行个人客户服务协议的字也太小了吧，每次都被客户建议加大字体。
信用卡销卡后有些客户需要提供信用卡销户和结清证明，目前核心系统并没有显示信用卡已销户已结清的菜单。
核心打印业务流水清单时，若有2页以上，能不能删选打印第几页，不然每次打印都要从第一页开始打印，浪费纸张也浪费时间。
在琅琊榜中，提出排名跟采纳排名中，都存在同一个提出人存在多处排名，例如提出排名中“30   018831 华夏银行长沙分行 18”“31 018831	华夏银行长沙分行	18”；采纳排名中“27 032033	华夏银行无锡分行	3”“34 032033	华夏银行无锡分行	3”，等多个重复排名，望优化。
信息概况内能否增加客户身份证号码（证件号码），那样在客户信息搜索输入卡号（账户）就能查询客户身份证号码（证件号码）及相关信息。
小助手的输入客户证件号或卡号账户反显其他信息的功能好像使用不了了？新版的输完以后好像也没有发送按钮，是直接按回车键么？旧版的输完了以后也没有显示呢...是要屏蔽这个功能了吗？[em_2] 
能不能新出一个模块，“独孤求败”，系统自动抽取数据，全国范围内在一定周期（如一周）内桂圆绩效第一、业务量第一、开户（对公、对私）最多、开立存单最多、网银最多、手机银行最多、存（取）现金最多等各个方面，统计出第一；既是表彰优秀的桂圆，同时促进其他桂圆做的更多更好。
2019，祝伙伴们新年快乐，“猪”事顺利！！[em_13]
大家新年快乐！祝大家新的一年 ，开开心心每一天 。对于过去的一年 ，所有的不开心都清零 ，爱恨随意吧。2019 都会好起来的。[em_66]
820009人民币券别盘库维护表分为金库库存和其他两个表，在输入金库库存100元张数时，按回车光标就到横向的第二个表的100元张数的位置。希望优化按回车，自动到同一表里的不同面值的张数输入。
建议为8级及8级以上操作员增加409938已删除队列打印功能，主管现在如误删凭证只能手工补制。
现在日末打印授权流水清单如使用A4纸则打印内容不全，需要连接大型打印机且同一条授权记录显示两条记录，很不合理，建议日末授权流水清单打印格式按照报表中80415（华夏银行授权交易清单）的格式设计，这样就可以在A4纸打印且比较节约纸张。
小助手全行网点通讯录没有我们支行，管理员小哥哥可不可以帮我们加一下[em_6]
403991购买大额存单输入密码可不可以和购买理财一样只输入一遍，这样节省时间，也不用和客户解释为什么要输入两边密码。有些客户总会觉得密码输入的次数多了桂圆们就知道他的密码一样。（ps：最后一天了不知道可不可以被采纳[em_51]）
核心系统的字还能再小点吗？眼已瞎[em_1]
可以把核心系统中，灰色背景的文字颜色加深。系统中有些默认的内容背景是灰色的，连带着文字颜色也很浅，例如存取款37452时，第二屏的数字颜色很浅，看着眼睛都要对上了。。。。
能不能在小助手里增加一项全国华夏支行的网店及电话呢，每次被客户问到省外有没有网点答不出有点尴尬呀[em_47]
流水中，客户购买理财募集期的收益入账方式显示“柜台转入”，其他就什么都没有了，建议将该条流水进行完善，可显示为“理财募集期利息”
信用卡激活菜单402785代码，在录入出身年月日时，日历年份的下拉菜单显示的是2018-2028年。每次在录入年份时都需要往上拖动下拉条，比较费时间，而且客户的年龄根本不会出现在这个区间，客户基本在18周岁以上，建议把年份这一栏默认显示为1990-2000之间，这样可以有效提高录入出身年月日的效率。
在402520变更签约卡号后，手机号一同变更，但回单上不显示新的签约手机号。可不可以在回单上显示新的签约手机号啊，显示旧的总是会引起误会[em_26]
[em_48]提的优化被点赞了但是不知道默默给我点赞与我想法一致的盆友是谁？同样的，我给别人点赞了也想别人知道是我是我是我  [em_48]2018年最后一天，管理员满足我这个建议 让我跨个好年吧 哈哈 
建议将查看次数修改为每人查看多次时仅记录一次，且无需记录发帖人查看次数，目前我发的帖子我点击一次增加一次查看次数。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
建议客户开卡的时候无论在柜台和发卡机，都可以同时向客户显示5-10个卡供客户选择，给客户选择心仪卡号的机会。柜台开卡可以由柜员选择手中相关卡号信息发送到柜面清中显示由客户选择确认；自助发卡机可以在其卡号自动选择显示后让客户显示。
客户已经退还POS机但是85095仍然没有解约，柜员需跟客户经理或者分行个人部核实，客户在柜台等待时间较长，前段时间遇到一位外省客户销卡也是85095有POS机签约，根本没办法办理，客户也表示很不理解。建议POS机退换85095签约关系解除。
小助手里的业务量和绩效奖励有什么参考价值吗？意义在哪？工资又不包含
在使用便捷查询-内部账余额统计-收藏功能的时候，如果查询到的内部账数量在一页以上，第二页的内部账点击收藏会自动返回第一页，需要再次点击第二页进行另一条数据的收藏操作，好麻烦，小助手能否改进或增加批量收藏的功能。
客户开立公积金联名卡，开卡后显示客户证件号码未在公积金登记，只能做销卡处理。建议优化卡种选择，若客户无关联的公积金关系，无法开立公积金联名卡。或者提供较为便捷的查询方式，
建议销卡业务增加一键查询签约业务功能，409481无法查询到网银签约业务，85095无法查询手机银行是否签约。建议取消85095，对于销卡并无实质性操作。
建议手机银行新增身份证有效期更新功能，客户登陆本人手机银行进行更新，上传身份证正反面照片即可
登陆影像流系统，显示“读取指纹信息失败”，该如何解决？核心系统可以用指纹正常登陆，影像流就不行，是怎么回事？
能不能再琅琊榜里增加一个搜索桂圆号的功能，可以方便看下自己的排名[em_13]
希望核心优化整合销卡菜单，操作繁琐，签约业务反复查询，例如一步式销卡，签约业务和销卡统一集中在一个菜单，销户时查询85095无法查询手机银行签约、动态令牌绑定情况，导致销卡手机银行动态令牌未解约。
客户签约了手机银行，小助手里并没有显示，这种情况已经遇到几次吧，不知道是什么原因。
绩效评价业务量有无测算同城和影像流的业务啊！
发现新版的手机银行和新版信用卡 好像都无法正常显示签约信息。@管理员 有空处理下~~~~~
85095（签约信息维护）无法显示银保通签约，客户办理销户时需逐一查询签约关系或由客户告知，影响业务办理速度，建议在85095中增加显示银保通签约关系，便于柜员查询
影像系统综合签约菜单，企业网上银行如遇客户忘记证书密码，需返回核心系统做企业网银预置证书补发，建议在影像系统中也增加此功能，同时对客户解约网银的，希望能增加一步解约菜单，提高效率。
建议在对公账号后面显示账户种类
凭证出售需要收取相关手续费，故建议收费选项改为必选项目，可有效避免漏收费；票据出售属关联客户帐扣款事项，验印为重要风险点，故建议增加强制验印流程或者进行票据组合提示时需人工进行三次确认点击，更大程度的增强风险提示
1.	每次客户修改预留手机号码需要分别操作：67050（客户资料查询维护），63602(短信功能单笔修改)，402520（主签约卡号，手机号变更），409403（网银个人客户签约基本信息修改），37216（银联无卡支付业务）五个交易码，能否将63602(短信功能单笔修改).402520（主签约卡号，手机号变更），409403（网银个人客户签约基本信息修改）进行联动或者整合在一个页面（类似409939电子银行个人类签约整合页面），以节省办理业务的时间。2.	每次402511（签约手机银行）时经常出现客户的手机号码有误，导致客户无法登陆，可否增加短信验证码校验功能，类似（63601短信功能定制签约），以节省客户时间，降低投诉率
小助手的回复数好像不会因为删除了评论而减少，还是保持原来的回复数。
柜面小助手在提示存取款一天中累计超过5万时能否联动核心系统跳出弹窗，有时候业务繁忙连续时来不及看小助手，会造成漏核身份证
现我行开立对公结算账户时为避免相同企业重复建立客户号的情况出现，需要柜员分别通过户名、组织机构代码、营业执照分别查询企业在我行是否已存在客户号后再办理开户相关业务。目前企业大部分已经办理三证合一手续，新版营业执照编号内已包含组织机构代码号码，建议系统自动效验以上两个编号是否已存在其中之一建立的客户号并给与提示，避免出现柜员为相同企业重复建立客户号情况，通过技术手段避免柜员造成严重的业务差错。
若客户办理的业务种类较多时，为了节省时间，柜员经常会在影像和核心同时处理业务。若在办理核心业务时，影像系统处理的业务后台审核人员可能会弹出对话框与柜员沟通业务，现今系统无法做到柜员在核心系统中获得提示，影像后台人员无法第一时间与柜员沟通，会耽误影像业务的处理效率，望改进。
有没有同事可以提供以下不能跨网点出售转账支票的文件啊？感谢
关于发帖的一点想法：我们是否可以做一个弹窗，每天都弹得那种，每天小助手都有人发帖，但是浏览量，点赞量，回复量都不一样，我们是否可以综合考虑之后选出最优秀的帖子然后弹窗提出鼓励，满足桂圆小小的虚荣心[em_41]（当然能给一两个助手币更好），这样大家也许更加有动力发帖。也可以通过这种形式让大家进一步的思考如何运营与营销自己，这样桂圆以后转营销也有经验了，正所谓功夫在平时。如何通过标题吸引其他人访问回复甚至点赞，如何与其他桂圆互粉，互相引流等等
今天客户变更手机号码，客户已签约手机银行，也要变更手机号码，但是小助手的签约业务，手机银行是显示未签约的状态，不知道什么原因？卡号6230200050902027
目前我行对外开立保函、信用证业务时，需要柜面手工对保函、信用证所对应的保证金账户进行冻结，且冻结到期日需要大于等于保函、信用证到期日，无法查但询保函、信用证到期日柜面人员只能通过与客户经理定时核对后再对到期的保函、信用证保证金账户进行解冻销户操作。这样的工作流程既不智能又容易造成到期未解冻结清保证金账户的差错。建议增加对保函、信用证保证金账户的冻结到期日进行提醒。例如：每日机构签到后系统自动核对开户行所有保函、信用证对应的保证金账户冻结到期日提前10天进行每日的提醒。减少人工核对工作，提高工作质量和效率。
核心系统交易码位增加个名称模糊查询吧，毕竟有些冷门交易码大家不一定都能记住，输入关键字查交易码可以提高效率节省时间
建议可通过手机银行、网上银行等渠道更新证件有效期，在群发短信通知客户证件过期时，可提醒客户，可至柜台、手机银行、网上银行更新证件。
401615菜单信用卡人民币还外币，仅支持以现金的方式进行信用卡外币账单还款，小微及社区支行无法做此类业务，无法满足客户信用卡外币账单还款需求，建议优化为可以支持华夏卡内转账还信用卡外币账单。
柜面小助手的现金分析、内部帐查询等仅有查询功能，无EXL选择、导出等功能，不利于内部账户及现金分析统计，建议增加选择导出等功能[em_1]
小助手账号显示来发现一个bug,显示两遍账号。影响办业务时对客户的风险识别
核心系统为什么证件地址之类的要限制字数呢？很不科学，有些客户的地址就是非常长的。
在智能发卡机开卡身份证有效期是长期的，在67050里是非长期20991231。希望修改为长期。
建议改变一下小助手帖子排序机制，即有回复的帖子自动顶到第一排，没有回复的沉底
全行通讯录里，上海分行的虹口支行和静安支行的信息有误，都已搬迁和更名，虹口支行变为世博支行，静安支行变为五角场支行，地址也都搬迁了。
#增加对公账户销户，销户后，打印账户当日流水功能。#外地对公客户，从外地赶过来销户，当天无法打印流水。后续还要再重新过来打印流水。简单的业务跑两次，实在是没有必要。而且客户当天已销户，肯定是不会再发生业务了，不存在风险。望采纳
小助手能动的方框能否设计成能转动的圆形，一划能不停转，一点就能停[em_13]
建议小助手页面显示的客户对应的客户经理信息栏中增加客户经理联系方式，便于联系。
手机银行现在有不少银行都支持指纹、刷脸登录和支付了，目前生物识别技术已经比较成熟了，希望咱们也早日上线，如果能应用到柜台业务上该有多少大爷大妈笑成一朵花，毕竟再也不用戴老花镜办业务了。生物识别技术扩展性很强，试想一下客户一进门刷脸取号，系统自动提取客户信息进行联网核查，柜员叫号后客户信息联动反馈到生产业务机上能避免多少潜在的风险
能不能优化一下智能柜台开卡及手机银行、网银、无卡支付、短信类签约业务流程？目前是开卡完成后退出卡片再重新输入密码，每个业务单独完成，可不可以类似核心整合签约一样，只让客户输入一次密码后在每个项目后面打勾选择，在子目录里输入限额等内容一步完成开卡、签约等业务，节约时间提高效率、缓和厅堂压力
[em_20]建议日末柜员核心/影像签退后由系统自动弹出窗口提示本机构其他未签退柜员，提醒最后一名签退人员进行机构签退。
建议在动态令牌绑定（409061）及动态令牌换发（409062）两个交易增加动态令牌激活码生成/查询的按钮，这样绑定或者换发后可以直接点击激活码生成的那个按钮就能生成激活码，这样就不需要重新输入交易码和动态令牌激活码生成/查询（409056)里面的信息，会节省很多时间的~
最近天气太冷了。。。。都零下20多度了。。。。
希望核心登录系统的时候或者是授权的时候，如果桂圆号不小心输错了，可以像影像一样立即就提示桂圆记录不存在等等，不要等完授权再提示，你知道这种时候一般都很着急，每一秒都觉得漫长的很哇~~~
核心系统37266卡正常改密界面仅显示卡号，建议优化增加显示户名及身份证号码以便核对是否为本人办理，便于风险把控。
建议影像切片速度快一些，一个智能路由付款切片等20多分钟，切完片还要等10多分钟才能记账成功·········
使用影像750101综合签约对公网银证书发放或换发时，需要切换核心系统进行收取电子银行工本费，建议影像中增加对公网银证书发放或换发时直接进行收取费用的栏目，避免漏收取手续费，导致不必要的差错，谢谢，望采纳。
建议小助手可以在核查完客户身份证时可以提示客户信息，不必等到核心系统里刷卡或输入客户信息等操作后才能提示客户信息。
集中验印系统，22位账号均显示为转换后的核心17位账号，不便于柜员核对账号，建议在录入账号栏，输入22位账号后继续显示22位账号，不用转换为17位账号，便于柜员核对验印账号。验印日志显示22位账号，不用转换17位账号，便于柜员根据账号日末核对验印记录。
使用影像流系统下方的快捷方式进入弹窗版的验印系统操作后，容易出现两个问题，第一是使用完弹窗版的验印系统后，点击安全退出，然后验印系统又自己跳出来了。关了又跳关了又跳的，N次以后才彻底关了，或者在它自动跳出的那一瞬间抢先点击到任意一个菜单或者按钮，才能避免，这个BUG请修复吧。第二是开了弹窗版的验印系统后，长时间未操作，验印系统超时。强制签退验印系统后再按指纹签到，验印系统可以用，但是再也关不掉弹窗了，也无法退出影像流系统，只能通过启动任务管理器，强制关闭整个影像流系统，然后请主管做柜员重置。太麻烦了，建议给弹窗增减一个关闭按钮。谢谢
小助手客户签约业务查询那个地方不小心删除了一个模块就再也找不到地方加上了，希望可以优化一下
对公单位因自身原因无法开通网银，选择回单箱对账，但回单箱对账目前看来有两个问题，第一，连续两个季度未发生结息以外的业务，则不生成对账单，进入页面后也无法对账。第二，新增的保证金、贷款、理财等账户无法自动添加至回单箱对账的数据中，需要柜员逐个发验证码，逐个增加后，才能使用回单箱对账。这些账户本身是没有账户资料和印鉴的，让客户提供资料盖章肯定不合适，但是由柜员私自添加，也不合适，而且体验较差，建议回单箱对账系统能将当季生成的同客户号下的账户（包括保证金、贷款、理财）自动增加到对账信息中，方便一次性对账。
对公客户变更户名或证件名称、证件号码时，建议能做个自动同步，将网银模块、印鉴卡模块里的户名、证件名称、证件号码自动同步为新的，将代发工资模块里的户名自动同步。不然办理业务流程复杂，除了正常的变更户名，还需要通过61424、29177、409899、409629等菜单进行变更或同步。尤其是网银系统中关于变更证件号码的操作，并没有专门的变更证件号码的菜单，而是使用409629，输入新的证件号码，点击查询，然后系统就同步了。这些操作给柜员的工作增加了难度和负担，也容易遗漏出预警。建议改进
“近期优化”这个模块很久没有更新了，是否要更新一下，对于一些被采纳的意见，大家也很想知道优化进度。
查询范围，增加“我的足迹”。
建议在小助手意见反馈处增加 查看权限，比如全行，分行或只限管理员查看，这样意见反馈有针对性，而且如果出现有风险性BUG改进的建议，也可以选择只限管理员查看，有效防控风险。
影像系统及桌面等都可以汉字输入，但核心系统输入法突然丢失，请咨询总行如何设置？
自助回单系统现自助回单机无法校验输入账号是否正确，导致错误的账号也能增加进去，已签约自助回单机而未对账，建议自助回单机增加自动校验账号正确与否功能，或增加后打印凭证以便核对
公司客户网银注销时会在核心解约对账功能，再次开立网银时影像却无法开通对账，需要在核心开通，是否可以优化
客户账户已被部分冻结，比如POS机具押金，当客户证件到期后无法进行全部冻结，原因为该账户已有借方部分冻结，无法冻结，导致证件过期客户仍可发生交易,是否可以优化
我行对公开户短信通知，只能开通两个短信通知，个别资产规模大的公司需要设置多个短信号码，建议短信通知增设成四个手机号码。
我行人员浏览产品超市中某一款产品后，点击退回按钮后，系统自动退回第一屏产品而不是退回入最近一瓶产品，需要浏览员再次重复浏览，建议修改
能否在仅知道单位账号户名的情况下查询对公单位的对账地址，验印系统什么的跨机构就查不了了[em_40]
建议手机银行增加税收声明功能
总行的大神们，能否优化一下自助发卡机。每次外出发卡之后，还要67050补录客户单位名称，外出发出数量多时，柜台补录工作量实在太大。能否在自助发卡时增加一栏输入客户单位名称。望采纳，万分感谢。
管理员，我们支行的柜面小助手已经有两个礼拜无法正常访问了，全部都显示askMsgFun,我们支行所有柜员出现的都是这种情况，麻烦管理员看看是什么情况？谷歌浏览器已经清理了历史记录与缓存
目前我行核心系统37452-卡内住账户金融交易中增加了客户账户余额查询功能，但此功能需要客户二次输入密码而不是联动获取刷卡后已经输入的密码，给客户体验较差且浪费时间，建议总行可以将37452中查询余额输入密码要求取消或者自动获取刷卡后客户已经输入的密码。
年终决算前支行需要核对所有差异化存款信息，经办员调阅[【80045】存款差异化定价账户新增明细表]数据但此表不可以按照机构查询，建议总行增加机构码选择。
支行单位客户一般账户开通网银对账功能，此客户同时在支行存在贷款账户、监管账户等，现咨询总行同一客户号下网银是否可以将此客户所有账户在网银渠道进行对账（无需柜台增加签约账号）？是否需要柜台在核心系统逐一将需要对账的账户进行“签约账号增加”，如果需要手工增加账号是否需要企业出具申请且监管账户文件要求不可以开通网银该如何操作？建议：只要客户开通网银对账，那此客户号下所有账户均可以进行电子对账，以便于提升对账率。
现在影像业务上收总行，在办理过程中，有问题出现，总行会联系，可以不可以优化增加一个最近联系人的功能，有时候没来得及看对方名字，就找不到了，事后也可以咨询下业务问题或者道个谢。
影像系统前台补打交易可不可以像核心系统409938已删除队列查询那样无需授权直接打印？我已经深深的陷入了这个怪圈中了~
37216银联无卡支付交易，刷卡输入密码，录入身份证号码后点击发送需要手动输入客户手机号码，建议点击发送后可以直接返显手机号码
建议小助手客户信息查询栏增加手机号码查询选项，因为客户未签约短信，而又只知道手机号码的情况下，无法查询到系统里面67050预留该手机号码的客户信息。像我网点接到客户投诉，先使用手机号码为今年新开的卡号，每月都会收到还贷款的短信，短信里面包含的客户信息只有卡号后四位，无其他信息，通过查询该手机号码并未签约短信功能，核心交易无法查询原开户人信息。
柜面小助手账号内部户查询余额中内部户7345000122050114户名为应解汇款-国内证福费廷过渡户，正确的户名应该为银行承兑汇票-超期未兑付票据款项。建议更新
7028000122050114   这个内部账号的名称和核心不一致
建议影像对公开户只扫描第一联正面，因对公开户申请书第一联和第二联一样，且背面仅为填表说明。
对公网银动账类交易权限修改交易，不能修改经办人代码，更改操作员权限时只能新增动账类交易权限，导致动账类交易权限查询会出现多条记录，建议优化该交易，可修改经办人代码，或新增动账类交易权限删除交易，谢谢，望采纳。
吐槽一下，那些什么信用卡激活，ETC,打印理财份额清单的业务，都没流水，凭证厚的要死，折凭证手都酸了，也不知改进改进，话说就是靠业务量吃饭的，总做这些无用功；还有就是什么时候可以踏入无纸化时代，等的花都谢了。
建议在核心和影像输入账号时，只需输入尾数，系统可按照账号规律自动补全（默认为本机构账号，可修改）。例如：1+（机构号）+0（按照账号规律自动补全）+尾数
建议将打印的关键信息用加黑加粗显示，比如金额、户名，签名处，这样客户一眼就可以找到关键信息。
公司客户已签约短信通知，但小助手里确显示没有签约
能否将63012新增一个收款人名称录入项，不然现金收费打在通凭上的单据收款人名称是空白需要手填的，很多客户表示疑问我们手写的能否公司给报销，客户感觉有些随意。
【报表】报表能否增加一个菜单专门来查询优先权补录的，便于查询账户是否已补录过优先权，目前核心只有一个菜单9043可以查询，需要一个一个去查，效率太低。优先权补录很重要！！！！！！！！！！！！！！！
”401816汇出汇款“ 交易中 ”汇款附言“ 请设置成必输项。
”401892即期结汇“ 交易中“实际结汇汇率” 请设置为不能手输或改动。”401902即期售汇“ 交易中 ”实际售汇汇率“请设置为不能手输或改动。
目前我行小助手内部户查询中显示的为内部户旧户名，例如：7215100122050114	显示的为“应解汇款-国内证福费廷过渡户”，核心系统已经维护为：应解汇款-银承超期未兑付款项，建议进行修改。
手机银行越发臃肿，很多功能都根本用不上，但大家又要考虑业务宣传推广，所以建议学习微信，可以在功能设置的页面，自主添加、删除部分功能，提高手机银行的流畅度。华夏的手机银行真是……而且键盘超级小，尤其字母键盘
【小助手黑名单】备注有字数限制，打的时候不提示有限制，打完提交成功也不提示字数超限。结果审核发现时候，备注只有前半段在，后半段的字都没有了。建议放宽备注的字数，且能友情提示下字数上限，以便我们更好的描述为把客户加入黑名单。
我行的手机银行什么时候可以实现指纹登录呢？虽然有手势密码，但未免还是安全性差一些而且过时了。而且每次输密码很麻烦键盘又很小，按下哪个字母也没有返显，按错了都不知道。望优化~
小助手的存款总余额能否像内部户一样隔几分钟更新一次。现在贷款结息时小助手能反显出贷款的利息，但是看余额的话还是要靠授权才能查询得到。
影响系统的日末缴库能否优化一下，三个币种一次性缴库呢，感觉比一次性领库更实用阿~
小助手中显示的客户账号都是没有校验位的，导致每次都要用核心系统里的查询校验位再查一遍，这样是否还是有些繁琐？本来小助手显示账号就是为了方便我们，可不可以直接就显示包含校验位的账号，再优化一下呢？
建议核心系统优化各个交易码的小窗口功能，这样即使客户办理不同业务，也可以通过新开多个小窗口，达到授权人员只需前来审核一次即可授权完毕的目的，提高客户办理业务的效率。
核心操作码37460根据账户查询卡号，输入账户后返显的卡号字体和大小都不是很友好啊，尤其是数字6和5难以分辨。求优化。
关于「印章」问题，在柜面实际工作中确实造成了些许不便：〖1〗印章种类过多。无形中增加了保管的风险，还易造成”证章不配“即盖错章的情况时有发生。〖2〗印章质量有待加强。”塑料材质胶皮章芯“的这款印章，虽有调章简便的优点，但章芯确实容易损坏，且容易出现章模糊、叠影等现象。针对以上问题，提出以下几点优化建议：【1】推行”电子印章“。电子章的好处在于：在系统层面控制印章风险。每个电子章都有“唯一的印章交易系列号“能和实际金融交易及凭证一一对应，从而避免了在实际工作中多盖、漏盖、错盖、在空白凭证盖章等风险。有了电子章后，印章交接、暂停使用、作废等流程将变得非常简便，只需在系统端操作即可，省去了实物交接及纸质登记簿等环节，且从此不用再担心漏锁章、章被盗用等风险。当然，电子章是长远的目标，需要一定时间去实现。【2】实体章：①减少柜面印章种类，最好简化到“一枚章”即可。章名称可以叫“银行业务受理办讫章”，即涵盖了公司业务、个人业务等银行业务，又包含了受理、办讫两个层面的意涵。②采用铜芯章材质。铜章可以达到盖章铿锵有力、章印清晰的效果，且避免了橡胶章芯容易损坏的问题。[em_20]
小助手能不能增加一个功能，就是对当日该柜员办理客户的客户信息，办理业务内容统一统计一下，比如：（现在小助手中交易量和接待客户数均不准确）办理业务客户的信息汇总项-------A柜员办理业务人数XX人，客户姓名全部列出，后面紧跟着对应客户的签约内容，客户信息，办理业务内容等等，这样柜员要是后续想找哪笔业务办理的有问题了，就不用挨个翻传票了，一目了然
讫章和个人业务章合并为一个个人业务章，可以吗？然后里面的日期胶皮章可以多发几个更换，我的印章日期只剩两三个了，天天手写日期
建议核心系统409939整合签约页面增加动态令牌绑定的选项，不然每次办业务跳来跳去好麻烦又耽误时间[em_13]
在给客户打印流水的时候，为什么我们的报表系统无法提供具体的交易时间呢？这样很不方便，系统只能打印出交易日期，无法确定客户具体的交易时间，建议在流水中体现到具体的时间点，其他银行的流水都可以很具体，为什么我们不行呢？
在给客户打印流水的时候，为什么我们的报表系统无法提供具体的交易时间呢？这样很不方便，系统只能打印出交易日期，无法确定客户具体的交易时间，建议在流水中体现到具体的时间点，其他银行的流水都可以很具体，为什么我们不行呢？
我发现最近小助手增加了信用卡信息的内容，真的很好用，可否再添加下免年费的政策信息还有分期的相关情况
影像系统金卡跨行转账要收手续费都没地方可以手工收费，联动收费也不会自动识别卡种，目前只有联动收费和不收费选项。建议优化
想问小助手里的支行业务是按什么排名的？和你的流水一点都不符阿
小助手便捷查询版块，有一内部账号名称与核心系统不符：7045600122050114在小助手名称为“应解汇款-国内证福费廷过渡户”，在核心系统名称为“银行承兑汇票-超期未兑付票据款项”，望纠正
建议为8级及8级以上操作员增加409938已删除队列打印功能，限制现在如误删只能手工补制凭证。
建议把95577查询的那个系统给我们柜员加上！好多问题我们都不知道，也没地方问！
有关小助手的黑名单。小助手的黑名单中数据无法和核心数据联动，例如今天在我网点拒绝了A客户办卡（原因是疑似非本人使用卡），如果客户前往另一网点申请办卡，如果经办柜员没有通过小助手的黑名单查询，就无法得知该客户已被标识为可疑的情况。如果每次新开卡客户都需要单独查询小助手和核心内置的黑名单，就过于繁琐了，能否在小助手读取核心触发数据的时候，可以带上小助手的黑名单数据进行触发。例如67050输入身份证号，目前没有客户号的话，小助手会显示空的信息，如果是黑名单客户也不会有提示，能否67050输入身份证号，就可以触发黑名单数据。
琅琊榜的排名顺序有个小bug，第一页排名按123456顺下去这没啥问题，但是第二页以后的页面排名顺序依旧是按123456下去的。[em_26]
现在日末打印授权流水清单如使用A4纸则打印内容不全，需要连接大型打印机且同一条授权记录显示两条记录，很不合理，建议日末授权流水清单打印格式按照报表中80415（华夏银行授权交易清单）的格式设计，这样就可以在A4纸打印且比较节约纸张。
建议存款证明和理财证明可以到全行网店办理，经常会有异地客户过来办理存款证明但是办不了，对此非常的不理解，明明在我行有资产，却只能回到开户地办理存款证明，让人非常无语。
对公账户冻结到期能否跟个人证件到期一样弹出提示小窗口，若未解冻则持续存在提示
客户在办理理财持有证明时，如果只想要选择其中一笔理财出具证明时，现有交易码407279（个人理财持有证明查询打印）不能实现只选择其中一笔进行冻结打印，需要人工另外进行冻结，并手写凭证，能否优化407279交易，进行可以选择需要出具证明的理财进行冻结并打印。
建议新增如果小助手有人回复自己提的问题，能弹窗提醒，或者有明显标志
使用智能路由客户账转客户账时，如果活期转定期，无法联动打印开户证实书，所以只能使用原有的交易720302，建议使用智能路由进行客户账（活期）转客户账（定期）时，能够直接关联打印开户证实书。
智能路由在下方录入信息时，录入一部分信息后，准备录入后面信息时，有时出现已录入的信息变为空，要重新录，望优化
信用卡问题：建议将信用卡的年费收取及其是否减免，减免方法体现在信用卡开卡函上，很多客户投诉都是我们没有尽到告知的义务。可以将尊敬的阁下这一段文字生成二维码即可，节省有限的空间用于年费等客户更关心的问题。同时申请人申明事项下面客户抄录的文字框放大一点，客户经常抱怨框框太小不方便抄录
目前小助手反显账号中包含客户已经注销的账号，建议将此类账号取消显示或在账号后面增加账户状态。
部分良心贴，或者技术贴，有价值的建议或者华山论剑的内容，时间长了就沉底了，能不能有个申请加精或者申请置顶之类的功能，通过审核，把一些沉底的好帖拿出来继续分享。毕竟重复建议和重复的提问太多了，时间长了要去找那些历史悠久的帖子或者专业性的回复，就变得越来越麻烦了
6个月无交易客户被暂停非柜面业务后，客户来柜台办理业务时，小助手不提醒其被暂停非柜面业务。
内部户7235400122050114在小助手系统中名为"应解汇款-国内证福费廷过渡户",但在核心系统中名为"银行承竞汇票超期未兑付票据款项"
2K业务历史数据查询系统2K业务历史数据查询系统中，个人账户明细、分户账明细查询菜单，选择查询时段只能一个月内，查询及其不方便。建议放宽查询时间段限制，至少可以按年查询。
建议影像系统个人通存业务增加凭证补打功能，经常出现打错凭证或者打出空白凭证的情况，柜员需手工制单，耗时很长，降低客户体验感
建议小助手在首页的界面上添加一个单独的提示功能，这个提示功能主要是针对该用户所提的意见是否被采纳或有新的回复，因为每次用户还要在吐槽里面查看自己的，容易混乱并易错过管理员的提问，不能及时查看及回复相关疑问。
建议实现客户业务单据的汇总打印，目前客户办理手机银行、网银等业务的变更业务等，或是销户业务，每一个操作都需要打印单据客户签字。若是签约内容比较多，在销户或者变更的时候，往往需要打印十几份单据让客户签字，客户非常不满。如果系统无法将变更及签约解约等业务整合的话，至少优化一下回单打印，将客户办理的业务整合打印在一张单据上，统一签字。既可以降本增效，又赢得了客户的好感。
建议在黑名单搜索里面，增加批量核查黑名单的功能。规定上传文件的格式，上传后系统反馈每一个人是否在黑名单里面。（有时候会批量开几百张卡，要是一个个查是否是黑名单花费时间太长。）
可以在小助手页面增加天气预报版块，能选择当地的实时天气。可以吗不可以算了
意见反馈应该和一键求助的回复时间排序一样，从进到远排，不然最近的回复就被顶没了
影像系统即时通消息的发送和关闭键离得太近了，有时候不小心误点了关闭然后原来的消息就再也找不到了。特别是总行影像发送的消息，没办法回复真的很急人！！！总行的影像集中处理中心在联系人列表里在找不到。望优化！
【智能路由】模块，单位结算账户转入定期户，开立开户证实书。平时用的720302行内客户账转客户账，可以联动打印开户证实书。今天，尝试智能路由付款，可以转账成功，但是不能联动打印开户证实书，需回到核心进行补打。希望此功能优化。
新版小助手的皮肤蓝色总是看起来有点怪怪的，总感觉跟以前的小助手是两个不同的系统[em_13]，是否可以沿用华夏红，毕竟我大华夏的主色调是红色
现新版的柜面小助手画面跟旧版的很多不一样，操作惯了旧版的，有点不习惯新版，是否可以对新版的助手系统上线一个操作手册，让所有柜员了解柜面助手的所有的功能，这样可以更多的引导大家积极使用小助手
现在柜员的生产机无法进入OA系统，根本看不到通知公告，制度文件之类的东西。总行的考试都是在最后期限被办公室告知才知道的，柜员每天并没有太多的时间换个电脑去专门阅读OA公告，希望能对此进行优化。
建议优化：冻结到期日系统自动解冻不好么？或者系统有个提示也好啊[em_5]柜员每天要靠脑子记的东西真的是太多太多了，容量明显不够用啊[em_5]
报表平台【80315交易码委托收款/托收承付业务明细查询】查询发出托收时，报表只有托收日期，并没有维护为全额付款或者拒绝付款，最后更新托收登记簿的时间。望修改报表，增加最后维护时间，方便查验。
在琅琊榜中，采纳排名，最后一栏，“提出次数”是否要修改成“采纳次数”。
进入意见反馈界面下翻查看某一条主题内容，查看完毕后点击关闭时，退到了整个界面第一个主题内容，我觉得要优化一下应该返回到刚刚查看的主题内容。
不能对一键求助内容进行修改编辑，自己回答会改变“待应答”状态。
【信用卡】建议优化信用卡开卡涵，特别是网站打印开卡函，建议对客户声明抄写处进行放大，目前开卡函客户抄写声明位置太小太小。还有就是条形码文字处，支行的打印机有点旧，有的时候打印出来的都看不清数字
目前核心系统上方有功能键可输入对公22位账号返显17位新账号（但已知17位无法返显22位），但是实际操作中外围系统需要使用22账号的情况非常多，建议添加像60446储蓄新旧账号对照查询交易码功能相似的对公新旧账号查询交易码
关于整合个人客户积分管理的设想建议将借记卡积分和信用卡积分进行整合，统一上线华夏银行个人客户积分管理系统。一、积分规则（一）借记卡1、存款积分：如月日均5万元可得多少积分，每增加多少万元另加多少积分2、交易积分：每月达标几笔交易赠送多少积分3、签约业务积分：签约不同的业务赠送相应积分。。。。。。等等（二）信用卡积分1、新用户激活积分2、刷卡消费积分3、特定活动积分。。。。。。等等（三）特殊活动积分举办献爱心类似相关活动赠送积分三、整合积分商城将积分商城整合统一，入口可放在手机银行、华彩生活、直销银行、华夏e社区等APP中。对积分商城相应商品可以使用积分抵用现金，积分不足部分现金可用华夏APP支付购买。四、推出多项增值服务让客户用积分兑换相应增值服务。如机场贵宾通道、代驾、专车服务、体检、刷车等等五、推出交际圈用户可以以APP为用户添加朋友，发布动态，互动，并相互发送红包等。
发现了一个小问题，排行版那里，例如选择一页15条显示，第一页排名1-15，前5为红色，下一页还是1-15，前5为红色，而不是16-30，以此类推
【直销银行】建议手机银行、直销银行可以参考云闪付等开放推荐客户赢好礼等活动
建议在报表平台中，客户流水可以根据不同的条件进行筛选，例如客户仅想打印入账流水或者出账流水，亦或客户仅需要打印归还贷款的相关流水等等，客户对这些方面有好些需求，现在好多客户的流水中有大量的快捷支付或者E商宝支行，打印这些无效的流水占用太多的时间和纸张。
目前在影像转授权已经可以联动核心系统同时进行相应转授权，建议在影像转授权操作界面增设转授权具体起止时间点，如2018年12月19日12：00-2018年12月19日14：00，这样便可以由系统控制转授权的具体时限，避免因人为遗忘等原因未及时收回转授权，产生与制度冲突的审批授权等问题。
建议可通过手机银行、网上银行等渠道购买凭证式国债，购买后客户可以到柜面打印国债凭证
建议对自助注册的手机银行客户可以开通小额支付业务，如设定支付限额不高于1000元等。可以考虑由人脸识别方式审核。
建议影像业务对业务流程进行优化，对判定为录入岗录入错误的可直接退回到录入岗重新录入，不要直接退回前台柜员重新提业务。
【个人业务】建议对我行月日均满足一定额度的客户分层级赠送相应积分，可用积分在手机银行APP等相关渠道兑换相应礼品，提高贵宾级客户增值服务
建议在手机银行、微信银行、直销银行客户端增加客户身份证件种类为身份证的证件有效期维护，我认为这个不存在监管合规问题，目前同业不少银行都已经上线该类功能。客户通过手机APP上传新的证件信息后，我行系统可自动与身份联网核查系统核查上传至新核心系统，系统自动对账户限制情况进行处理。
建议核心系统409939整合签约页面增加动态令牌绑定、激活、同步交易，节约业务办理时间。
401615菜单可以重复发送。建议优化。
建议客户销卡时，可以增加整合解约功能，就像开卡时409939菜单整合签约一样方便快捷，菜单里可以显示客户所有的签约业务，然后一一解除，不用到每个菜单项下查询有无手机银行，个人证书，银联无卡支付等业务，节省时间，而且可以减少因柜员操作失误造成的不必要的麻烦。
强烈希望我行电子章能够早点儿推行。也强烈建议报表系统打印的流水能够在每一页自动加电子章。[em_33]做网商的客户流水不是一般的多，我打了上百页流水，还得一页一页盖章，又由于打流水是免费的，一次几百张纸。。。好浪费人力物力。
建议小助手能够提示暂停非柜面交易的客户信息，就像提示客户账户被冻结一样。
目前所有质押担保银承等保证金东结后续手工操作优先权补录，且暂无报表可以查询，偶尔会有遗漏，建议在冻结页面增加是否补录优先权选项，进行一步操作，同时可增加报表导出优先权补录情况以便自查。
对公账户销户时核心系统能否提示有无未解约的签约关系（特别是代发工资业务的签约关系）[em_17]
可否增加支行导入权限，举个例子，支行季度末对账工作比较集中，但是客户办理临柜业务时经办柜员无法查询对账实时信息，建议增加权限可以导入未对账清单，这样操作时便有弹窗提示，或者一步到位建议小助手与对账系统对接，实时占线对账状态，节省人力提高效率。
目前小助手查询返显的账号均无校验位，需返回核心系统查询校验位后进行后续操作，建议补足校验位；小助手签约信息中无ETC业务签约信息，目前柜台针对证件过期客户依靠小助手避免冻结账户对客户签约业务造成影响，建议增加ETC签约业务反馈。
黑名单录入选择港澳台居民身份证等非身份证的证件，证件号码必须满足18位，否则无法正常添加。就算补足18位（前面补0），柜面办理业务也无法弹出黑名单信息
【琅琊榜】右下点》就再也回不来了。。发现了个不为人知的小BUG
建议：小助手黑白单管理模块增加批量导入功能，分行现急需此功能，分行收到当地人行转发福建省公安部的涉案账户名单900多笔需修护。
【401573】补换卡及【99917】卡销户交易，返显界面有一步显示密码为必输项，实际可以不输密码直接点击“发送”直接进入下一界面，建议直接取消这一界面，节省时间。
建议统一交易密码如客户修改交易密码，其账户签约的理财、基金等业务相关交易密码同时变更，避免客户在柜台办理密码重置后未变更签约业务交易密码而无法办理相关业务，提升客户体验
【网络金融】建议对个人网银、手机银行、直销银行相关信息进行统一一是统一登录用户名，建议可使用身份证号、手机号或者自行设置用户名的方式登录，可以由客户根据自己的习惯自行选择二是统一登录密码，客户修改任何一个登录密码后，其他两个系统登录密码同时自动变更
【直销银行】建议对现有直销银行业务受理渠道进行拓宽，拓宽至手机银行和个人网银均可以完成线上开户及直销银行相关业务的办理，免去需要单独打开及登录直销银行的步骤，带来更便捷的用户体验
现在小助手只能看到公司账户名下的账号，但无法显示账户性质，如基本户、一般户等，希望可以优化
建议影像流业务可以同时开启多个影像业务。有时不得不退出重新开始
目前客户需要查询名下活期及定期账户余额及到期日，柜员需要使用60450交易授权，如果查询定期到期日开户日需要逐个账户授权查询较为繁琐，建议在小助手账号处增加产品类型及开户、到期日。
为了节约成本支行给大部分客户开立了企业网银对账功能，前期总行开发了签约版网银对账，但我行网银要求客户设置密码较为复杂客户容易忘记，且忘记登录密码后需要携带企业大部分资料及印章来柜台变更，造成手续繁琐及电子对账率无法大幅提升，建议总行在企业网银界面增加经办员登录密码自动找回功能。
现在集中上收已经慢慢的开始全国上收，上收到总行，结果问题很快就显现出来了，那叫一个慢，而且出错率也高了，有很大一部分原因就是客户填单不清导致切片录入错误，授权复核还要人工判断，最后得出结论录入岗错误，退回重做，又是长时间的等候，最近很多短时间的业务基本都要等候大约30分钟，客户体验极差无比，已经有客户要打架了都。我觉得集中作业前首先要解决自助填单问题，但是我行目前的自助填单问题不知道总行的大佬们去试过没有，及其难用，耗时还长。能否把老的系统推倒重来重新整一个咱们华夏自己的填单系统。只求简单便捷。1分钟填单那种
麻烦在验印系统和影像前端验印一样凭证类型增加单位账户业务授权书
770309前端验印，批量验印时验印类型选择公章，公章或财务章，公章和法人章时，输入凭证号后可以选择输入笔数，批量生成需验印笔数。。但是凭证类型选择预留印鉴章、法人章时，输入笔数默认1，必须一笔一笔输入，在批量验印时不方便。。而且系统自动批量验印，不按照柜员的扫描顺序验印，必须杂乱。
这个意见反馈一系列的东西能改回以前么
当客户网银系统中尚有未结清的电子票据业务时是否可以设置账户不自动转久悬，因系统转久悬后柜台操作将客户相关签约业务（网银、电子票据等）全部解约，导致客户存在未结清的票据但网银系统无法使用，电子票据无法处理，客户需提供全部资料重新至柜台办理账户激活、网银签约等业务，流程较为复杂，客户也无法理解为何明明有业务未结清但账户却不能正常使用。
今天ATM实时现金一直显示暂时没有数据，是在更新吗？
目前柜面业务办理很多系统打印凭证无客户签字处，建议柜面业务办理打印出所有需要客户签字的凭证均打印客户签字处，无此项则制度明确规定不需要客户签字，以免各家网点或后督人员要求不一致造成柜面业务办理不一致。
小助手弹窗能否简化成一个，需要弹出来的信息全部显示在一起，不要单独弹出，关掉弹窗需要关几个
存量客户来办理业务，如果67451没有录入的话，小助手可不可以提示一下，经常有这种其他支行的存量客户来办业务，开定期或者开账户，第二天风险监测系统就会提示未做信息标识。之前各支行已经都进行补录了，不知道为什么还会存在这种现象，也不能，每个客户来办业务都要查一下吧
现在对公开户冻结都需要借贷双方冻结，待人行核准后再进行借方冻结三个工作日，第四个工作日解冻。核心9041改成借方冻结后选择三天后的日期，第四天也不会自动解冻，还得手工解冻！！！！！
可不可以给核心加一个跟回单柜一样可以批量打印回单的功能呢？只要回单柜一出问题，客户到柜台打印就只能一笔笔打，大大降低了工作效率，影响客户体验。谢谢！
单位开立七天通知存款，核心系统不支持系统修改利率，需要月末手工计提。一、客户体验度不佳二、增加柜台工作量望采纳，谢谢。
建议在报表平台或者小助手里新增查询某一时间段客户开户和销户明细，询证函询证资深老客户往年销户明细的时候，通过核心系统查询耗时太长。望采纳。
建议我们可以像招行一样卡面设计的漂亮一些，招行就有什么愤怒的小鸟啊还有潮人系列的11种卡面，在网上提交申请后就可以到有库存的网点去领了，起到吸引用户的作用。
建议优化信用卡明细账单查询方式，现在查询需要逐月查询且每次都要输入密码，可以设置成储蓄卡流水打印模式直接刷卡、输入密码选择一段时间的流水吗
在个人跨行转账的时候可否优化系统自动识别卡种类自行识别是否收费并且联动收费。
建议在小助手里面能添加一个“返回”的功能，如在打开当前界面里，若想回到前一个浏览过的界面，可以按返回，直接回到前一个界面。
建议在手机银行上新增汇款限额变更功能，由于客户对限额的变动需求较大，故增加该功能可方便客户更好的使用。
建议个人销户业务实行免填单，客户仅需在销户的各个回单上签字即可，不存在任何风险隐患，重点是方便快捷。[em_1]
建议在办理证件更新业务时能联动解冻因证件到期导致的账户冻结。
有时候有团伙可疑开卡需要录入黑名单，但小助手黑名单不支持批量录入功能，希望能添加批量录入功能，这样就只用修改客户姓名、身份证号码便可快速录入批量可疑黑名单信息。[em_41]
新增签约系统功能查询中不能显示客户的详细签约情况，反显的消息不准确，有滞后性 ，如果签约板块可以准确查询到客户的账户签约信息，就可以省略85095等一系列查询签约交易代码，简化流程，节省处理业务的时长
建议小助手增加查询内容，比如现在通过查询关键字输入我的柜员号后，仅能显示出我作为作者提出的内容，却显示不出我参与的吐槽中其他人发的内容，这样不便于继续交流。
报表能否增加一个菜单专门来查询优先权补录的，便于查询账户是否已补录过优先权，目前核心只有一个菜单9043可以查询，需要一个一个去查，效率太低。优先权补录很重要！！！！！！！！！！！！！！！
现状我行个人或单位客户销户前，柜台需要逐一解约此账号签约业务且需要逐个使用85095交易查询后，使用相应解约交易逐个解约耗时太长，建议针对销户业务日末系统自动跑批注销此账号下所有签约业务，客户销户柜台只需要使用99917交易一步完成。
目前小助手针对企业销户签约业务中未显示代发工资签约信息，且85095交易同样不显示，导致柜员销户容易忘记解约企业代发工资，建议在小助手签约业务中增加显示“代发工资”业务。[em_13]
目前客户账户六个月无交易系统自动暂停非柜面交易，客户来支行查询柜员使用9048不显示暂停信息且卡片所有信息均正确，柜员需要单独使用暂停非柜面交易9064查询，目前新柜员较多此交易容易忘记导致无法给于客户确切解答，建议在小助手中增加显示“非柜面交易暂停提示”。
办理重空调剂时，需要柜员将凭证类型，凭证前缀号、凭证编号、调剂数量手工录入，容易出错，希望可以直接输入凭证类型后，自动校验柜员名下重空，只需手工录入数量即可，其他内容返显即可。
我现在都不知道我哪个回复过哪个没有了！！！也不知道谁回复了我！！！[em_47]
升级完删除回复繁琐。确认删除吗？确认。删除啦又确认一遍，墨迹了。
焕然一新呀~可是字体为什么还这么小，阅读完为什么还不能停留，还要回到顶部，这是为~~什~~么~~~
签约业务看不清楚
现我行银企集中系统抽取数据中含有部分已经逾期的贷款，此部分贷款客户均无法联系且账户无发生额，建议可将此部分账户不纳入对账范围。
建议藏经阁里的“文件名”能跟意见反馈中的“主题内容”一样，点击即可看到详细内容，然后根据需要选择是否下载。[em_1]
建议藏经阁里的“文件名”能跟意见反馈中的“主题内容”一样，点击即可看到详细内容，然后根据需要选择是否下载。
办理要收费的业务，操作完可以再次提醒柜员，eg。挂失，U盾，密码器，存款证明等
建议所有业务流程能实现一个交易码一套联动，联动过程中有已办理的可以跳过，需要选择的可以进行选项
建议核心系统1010现金存款交易在操作对公账户存现业务时，输入账号后系统增加栏位自动返显账户性质，或者当账户性质不支持存现（例如账户性质为保证金时）但操作存现业务，点击发送后系统自动报错。避免新员工上柜因业务不熟悉产生差错
目前我行个人及单位贷款发放时系统关联客户一个同名账户，如果客户存在多个账户且现金存入非贷款还款账户则容易造成贷款逾期，建议贷款账户关联此客户客户号，贷款到期自动扣划此客户号下所有账户至本期贷款全部归还完毕即可。
看到小助手新增了收藏功能，兴致勃勃地来翻贴，结果发现以前的贴子下面的回复都变成了 askMsgFun1，是系统还没调试好吗？[em_14]
401753补换卡显示银保通业务次日变更，但是之前试过该业务并不能自动变更，能不能进行个优化跟理财账户一样都可以做到次日变更
关于上班签到签退的问题，在员工比较多的网点大家集中在一起签到需要排队，有可能早就到网点了但是由于排队时间比较长导致在规定时间没有完成签到。我们可以做一个巨大的二维码放到网点入口处，大家通过微信或者手机银行扫一扫来完成签到。每个人的手机都有唯一的MEID，将MEID与手机号，姓名等一一对应，扫描二维码的时候在后台统计签到人名与时间，这样可以减少排队时间
建议将现金支票取现业务，纳入影像系统非流程业务。[em_1]
能否新增删帖和编辑功能，对于自己发的帖子，发起人可以删除或者重新编辑（可以完善自己发帖的内容）。
早起bug体质，新出的这一版吐槽页面有一个问题，第一次被回复的帖子，第一个回复人编辑完内容点击提交后无任何反应，且提交按钮不能再点，但是退出去再点进这个帖子，内容已经提交成功。这个情况仅出现在第一次回复帖子的时候，后续回复是正常的（会弹窗提交成功）。另一个问题就是能否把回复的排列改成以前那种顺序排列，回复越早的越靠前，而不是最新回复在最前。因为回复里正解往往考前，如果按现在这个排序，很容易导致歪楼内容考前，重点内容在末页。
为客户办理销户时，客户的部分签约业务，如基金、理财等核心系统未显示签约，已容易导致销户不彻底。
少数客户证件过期核心已冻结但小助手显示未冻结
小助手升级之后，页面不清晰，颜色很难看！望改进！
建议信用卡密码重置时要求客户输入密码时，第一遍输完点回车久可以开始输入第二遍密码，可以和借记卡改密码为一样的操作，提高办理业务速度。
什么时候核心系统可以实现在办理业务需要核查身份证时自动弹框强制核查身份证，避免因为办理业务忘记联网核查
现在在使用小助手的时候客户的证件过期了，或者被冻结，所以一些相关的信息需要弹窗提示的业务仍然没有弹窗提示。
一键求助可以筛选出未解决的问题并把未解决的问题置顶。方便大家问题得到及时解冻。[em_13]应该早有人提出这个优化吧
小助手中客户经理查询不准，例如账号：18930000000035720，户名：连云港市敏旺水产进出口有限公司，查询后显示：账号：1206200000084504，客户经理根本就不是我们分行的
小助手排名不准啊，支行业务排名都不更新。自己业务量最多还是排后面。
很多客户的问题其实通过手机银行就可以解决，但是有很多人大老远的跑到银行来咨询，一方面是客服打不进去（不知道使用3#转人工），另外一方面就是不知道如何使用手机银行。比如想把卡内定期取出来，完全可以通过手机银行的定活互转转成活期，然后通过自己办公或者住所周围其他银行的ATM机取出来，一方面是因为我们只是帮客户开通了手机银行但是没有教客户使用（没有产品说明书），我们可以在第一次登陆手机银行的时候增加客户引导的提示，可以用图文方式或者制作动画视频等方式加以引导，当然前提是客户开通了手机银行
核心或者影像新增修改客户经理吸存号的系统，销卡重开真的很低效。
电汇的时候很多客户汇款的支行都在咱们的汇款系统里面查询不到，每次让客户问的话也都问不出来具体汇到哪个上级行，希望可以整合一下，输入的下级行都可以自动显示出来到底汇入的应该是哪个上级行。虽然说这个数据需求很大，但是汇款的时候真的真的很不方便。
排名不准么，主界面室排名第5，一点开是第2
我行的短信业务能不能增加冻结解冻提醒和稳赢账户余额提醒？客户解约ETC，保证金自动解冻也收不到提示。客户签约稳盈账户动账也不显示余额。
验印系统经常在验印时提示“黑白印章不允许手工通过”，而该文件是由客户加盖印章的正常打印文件，可否更改系统内设置使其识别上更加智能
情况说明：个人理财持有证明开立时，使用407279个人理财持有证明打印交易后理财持有证明开立成功，打印理财持有证明。系统不联动维护理财持有证明重空状态，需要柜员手工使用29500重空状态维护将已使用的重空维护为已用。办理困难：业务繁琐，增加办理业务时间。有可能存在漏维护状态的可能。优化建议：系统打印理财持有证明后系统联动维护重空状态或者系统自动将重空状态维护为已用。
在影像走电汇的时候其他要素都可控，唯独收款人账号与户名我们无法验证正确性，经常出现的问题就是户名出错或者账号出错。经过分析，许多客户来柜台办理电汇主要在乎的是安全性而不是电汇手续费，而且很多客户很多次电汇都是给固定的人汇款，能否在影像走电汇的地方增加常用汇款人的户名与对应的账号（参考手机银行汇款有常用联系人的做法），在录入个人结算业务凭证的相关要素的时候能够与以前的转账记录核对一下，如果不一致我们就可以提醒客户再次核对提供的信息是否有误，这样就可以减少事后退汇业务的发生了。就如同我们手机通讯录一样，没有多少人能记住其他人得电话号码，一般是做备注，我们的电汇能否参考一下这个设计？
【关于我行信用卡自动扣款的优化】目前我行信用卡自动扣款时间位于还款日第二天，而扣款的依据是还款日21点的检测。这就导致“客户如果在还款日21点之后或者第二天（自动扣款前）还款、”其绑定的扣款账户仍旧会被在还款日第二天被我行自动扣款，导致客户重复还款。然后，1.自动扣款的钱还不是实时扣到信用卡里面的，客户如果发现后不是想取就能直接取的回来的。2.如果客户后续没有欠款，重复还款的钱，等于溢缴款，大部分的卡种取这个钱还要收手续费。这些特别容易引发客户不满，如果被投诉到银监会、媒体等，我行倒是就会很被动。【建议】建议我行“信用卡自动扣款“”能够在扣款前再检测一次“客户的还款情况”，如果客户已还款，就不用再扣款了，以免给客户重复扣款，造成不必要的麻烦。
新版小助手增加了吐槽的标签项，个人感觉吐槽有发牢骚挑毛病的意思，其实大家真正吐槽的很少，更多的是提出合理化建议，为行里建言献策。那能不能将吐槽改个名儿，比如叫畅所欲言、建言献策或者叫论坛也成啊
柜台销卡需输入多个交易代码删除各个功能，较为繁琐，且小助手没有体现是否开通电子现金功能。核心系统能否优化销户时联动删除或关闭卡内各项功能，既可节约时间也可减少差错
有的客户存在客户号，选择在发卡机发卡会自动蹦到发卡环节，而没有基本信息核对环节，如果67050中客户的手机号码已经不再使用，则在发卡机中无法进行短信开通及手机银行的开通，还需要在柜台重新维护67050交易，很麻烦。建议发卡机可以实现信息核对并且能自动维护CRS分类。同时发卡机签约理财业务吸存号默认为发卡机虚拟柜员号，建议可以手输吸存号。
目前部分分行使用四位数字编码表示证件签发地了，刚给一个客户取款，她的证件签发地就是四位数字编码，但是小助手提示证件签发地有误。是否需要优化小助手的提示，或者规范一下面对这种情况应该怎么处理，因为我这里签发地还是用的某某市公安局某某分局的格式。
建议407617电子签名约定菜单增加客户姓名及证件号码的反显功能，因为这个菜单只需刷卡输密码就可以办理，如果客户错拿别人的卡不反显姓名很容易直接做过去，或者办理这个业务前还要在别的菜单核对姓名不方便
建议在60450查询账号的时候可以精确化，很多客户有几十个账号，查询60450之后找寻自己查询的账号非常麻烦，希望可以将自己查询的那个账号置顶，或者更改一种显示状态，同时还可以看见其他所有的账号。
目前定期账户到期之后，有效期限任然会显示，但是会显示成负数，是不是应该显示为已到期，或者把负数改成1+XXX天（表示已到期，顺延下一个定期时间剩余时间，例如定期一年的已经到期过后10天了，显示为1+355）
小助手客户签约业务能否增加一个银联无卡支付
算核心的一个缺陷或者BUG吧。99918批量开卡，文件类型与卡类型不校验，导致卡类型与开立不符。例如，导入文件格式为0000应为磁条卡，交易选择281复合卡，系统交易成功。批量开立电子现金账户均失败。建议优化增加类型匹配设置
409938已删除队列查询，目前只有柜员号，凭证名称，交易日期和交易时间，查找起来不是很方便，补打交易凭证能否增加一栏流水号，能直接找到需要补打的凭证，不用再反复预览了
小助手目前有六大板块，能否再增加一个关于未来银行的畅想，比如生物识别技术在银行的应用场景，大数据区块链，人工智能等前沿话题，只要能与我们的业务结合，切实可行就可以了，比如最近挺火的开放银行的话题
签约信息查不到无卡支付
建议信用卡存取转业务可以新增代理人录入栏
大家所在的分行后督有要求身份核查结果需要打印出来做附件么，这个步骤可以省略或者优化吗，不然真的很浪费纸张，可以将不带身份证图片的核查结果打印在相关业务凭证正面或者背面，如果是控制必须为亲见原件的话，可不可以配置高拍仪呢？我们这边分行影像业务有的甚至要求将客户身份证核查信息打印出来再上传影像作为附件，这个真的是有点多此一举了吧，前台核查原件的记录后台难道不能获取到么？其实能把核心系统设为像影像系统一样强制控制核查原件后才能继续下一步办理业务比较有效吧。
据说其他银行都已用电子章自动盖了，咱是否可以不要用那么多章呀，目前每个柜员有讫章、受理章、个人章，可否合为一起，每人只用一个章，方便保管业务效率也会快。
建议优化信用卡业务凭证打印格式，业务内容打印与信用卡业务签约表的格式不相符
目前，开户6个月无交易、涉案买卖其他等用9061暂停非柜面交易，这样小助手不提示，尤其是6个月无交易的这种情况，客户 如果来柜面办理业务，需单独查询，如客户不说可能仅以为客户办理存取款业务，不会查询，可能会出现不必要地纠纷。
小助手不够现代化和美观，windows98系统一样的感觉
标识身份信息时，可不可以在标识时姓名规范格式。比方在名字里不小心录入符号，或者有拼音存在时，提醒是否继续发送。
关于更改短信通知号码  厅堂人员现场拨打电话后，能不能在智能柜台上修改手机号后 自动更新联动到核心系统67050以及手机银行及网银系统中？要不每次客户变更手机号都需在柜台上变更  而且变更短信通知、手机银行和网银都得填单 增加柜台工作量。
在小助手里搜索客户信息的时候现在只能通过卡号、账号和证件号码搜索。希望增加一个通过客户号搜索客户信息的功能。现在我只想到能通过核心67050输入客户号触发小助手才能看到该客户详细信息。但是偶尔小助手触发不了。希望能优化一下
关于手机银行中的二维码收款功能，目前生成的二维码密密麻麻不够美观，无法吸引客户使用。希望生成的二维码能够增加定制功能，比如生成的二维码密度低一点，同时可以将自己喜欢的图片嵌入其中打造自己专属的二维码，并且可以增加名片生成功能，就是自己的工作单位，联系方式，兴趣爱好等加入二维码，这些功能的实现都特别简单，建议我们的手机银行能够用上专属定制二维码，估计可以增加我们手机银行二维码功能的使用率
一键求助能否把回复提示做到参与回答的人也可以收到实时提醒，目前应该是只有提问人可以收到回复提醒吧，能不能让参与的人也可以收到实时提示，因为有可能是提问的参与者。不过这个可能和追问回复者的那个功能有点重了，不过实时提醒和追问效果差不多。
信用卡取现能不能提示手续费。溢缴款取的，真怕取多了，被客户嫌弃。
客户办理补换卡业务，如果想当日购买理财，必须做理财签约卡号变更，但是有未确认的理财产品就无法变更了，只能等次日了，希望小助手可以提示一下客户有未确认的理财
在影像进行现金领缴库，建议可实现多个币种同时领缴库的操作，类似于重空调剂业务。
大家用会计管理平台的时候，账户影像照片都能打开吗？为什么总是打不开?!
今天有位老年客户因为手机设备变更导致不能登录手机银行前来网点办业务 虽然现在手机银行可以直接更换设备但是老人不会操作所以前来柜台变更设备在更换设备的时候用402513签约信息修改  在没有选操作类型的时候（蓝色必输项）直接点选设备做解绑是可以通过的 但是没有回单 我在不确定是否做成功没有之后 点选了操作类型修改绑定设备 再次做解绑还是可以成功 依然没有回单。查询流水后发现这笔业务做了两次。建议：1、如果是设备解绑成功以后能不能产生回单。（每次看到回单才感觉这笔业务办好了） 2、第一次没有选择更换设备直接解绑成功之后 再次选择更换设备解绑还是可以做的过去 按正常流程应该是没有解绑设备了 能不能优化 3、蓝色必输项在这个交易里面没有实际价值。
核心已删除队列里打印当天一条之前的单据，点击打印系统提示如下：INSERT语句与FOREIGN KEY约束"FK_Queueltem_Queue"冲突。该冲突发生于数据库”Workflow_HXB"，表"dbo.Queue",column 'QueuelD'。语句已终止。至此打印失败，想问下各位怎么解决？
建议小助手能不能出一个收藏功能，比如有些没碰到过问题被其他人提出来了，并合理解决了，我可以收藏起来，等需要的时候点开可以看一看，或者其他人提出的好的解决问题的办法，当自己碰到的时候也可以点开来看，因为有时候看到有用的，没有及时复制保存下来，等再想找的时候就怎么也找不到了。
核心系统升级之后 能否将动态令牌也升级一下 已经遇到过很多客户手机银行汇款 动态令牌也都是正常操作的 总是显示动态密码错误 只能给客户换发一个 换发令牌需要收取费用 但如果算质量问题的话 就需要分管行长在场审核后才能免费换发一个 但是周末领导都是休息的 这样客户又会体验不好 能否系统升级时将其他配套设备一同升级 以免客户用卡不方便
需求：批量导入开卡信息后，新的导入信息客户更新原客户信息。原因：客户在我行有基础信息（已经过期），再次通过批量开卡，导入的信息无法自动更新（批量补录信息清单显示成功），造成新开卡被冻结，避免引起投诉。
需求：批量开卡前，通过导入数据，校验是否I类账户超限？原因：批量开卡文件要求开卡前逐笔核对是否为黑名单和是否I类账户超限，对于开卡数据不多还可以逐笔核对，存在大量开卡数据时，完全无法做到以上2点。
需求：核心67050缺失邮编或者邮编有误，小窗提醒！原因：反洗数据对邮编有要求，且分行也定期考核相关信息录入
咱们网银系统的的内核可不可以更新，支持一下chrome浏览器，IE体验差。
银联无卡支付业务，解约的时候为什么要主管授权呢？其他电子银行业务网银、手机银行什么的都不需要授权。这样销卡的时候，就得不停的找主管授权，各个项目都授权。
37216银联无卡支付交易，刷卡输入密码，录入身份证号码后点击发送需要手动输入客户手机号码，建议点击发送后可以直接返显手机号码
弹框提示客户身份证件过期，账户冻结的时候能不能加一条账户冻结数量。有时候客户卡冻结，拿身份证来更新的时候。可能会顺手只解冻客户拿来的的卡而忽略客户时候还有其他因为身份过期而被冻结的账户。而且只更新证没解冻的话第二天还会被风险监测系统抽出来。
对公账户证件到期，可否依据核心系统证件有效期栏提取数据批量短信提醒，并于到期日系统自动冻结。以免漏冻结，导致会计风险监测系统事后预警。（会计风险监测系统能参照有权机关冻结到期提示一样，提前一天提取证件到期的对公账户，也能有助于控制过期资料账户发生动账的管控）
目前账户即将转久悬清单每日专人查询后，需要逐个人工致电客户进行提醒通知，系统是否可以参照个人身份证到期短信提醒，对公账户进入即将转久悬清单后，系统统一用官方的短信发送客户预留绑定的短信通知号码或者预留财务大额核实电话进行短信批量提醒，减少柜面压力，也防止漏通知引起客户不满。
小助手客户签约业务处能不能增加客户是否签约银联无卡支付业务。
觉得小助手的界面，还是原来的好
小助手便捷查询的吸存号查询中增加吸存人联系方式（双击吸存人名字可查询到联系方式）和增加通过吸存号查询全行客户经理名称及联系方式。便于全行业务沟通。
关于手机银行用户体验的一个小小的建议：我们手机银行用户有很多是年龄比较大的人，他们接触电子设备的能力比年轻人差一下，比如客户来柜台输入密码能输对，但是在手机银行就总是输入错误，有很大的原因在于手机屏幕小，每个键之间的间距小，客户很容易输到旁边的键，有两个解决方案：1、在我们输入数字或者字母的时候能否像IOS自带的键盘一样有一种突出功能，你输入的键会往上凸显。第二种就是我们登陆手机银行的时候界面相当于分成了两个区，展示区包括我们的LOGO和输入密码的框框，把它们往上移，节约有限的空间，让输入区增大。我觉得这样的客户体验会好一点
建议一键求助模块增加回答问题能再次向回答者提问的功能
现在柜台开卡或者客户信息维护交易都涉及到输入客户发证机关地区代码问题，建议小助手能够增加发证机关地区代码搜索功能，或者在核心交易里面增加发证机关地区代码模糊搜索功能。
客户预留地址相同的，柜面小助手应该有提示，防范洗钱风险
希望小助手提示客户账户冻结时，明确显示客户有几个账户冻结，都是几类账户，前几天一个外地客户来进行身份证到期日维护，小助手提示冻结，柜员按照惯例进行37470查询卡号后，进行9043解冻，但是客户还有一个II类账户，同样为冻结状态，柜员当时没有发现，如果小助手直接提示冻结账户个数及账户类别，就不会出现漏解冻的情况了。
客户开卡的时候，打印的开户回单或者客户建立的回单上增加客户号，例如客户卡开的时候，客户号账号都已经建立了，突然页面没了，重新签到继续发卡联动道账户（37212）的时候，必须输入客户号，得去查比较麻烦，或者直接不要客户号用证件号码代替这个客户号的输入，毕竟这种情况发生的比较少
407201理财账户签约的时候。卡号旁边有个查询功能，刷卡输入密码之后能返显相应的信息，但是卡号下面卡密码的输入功可否改成理财交易密码的设置，提示输入卡密码之后，客户都不知道理财交易密码是什么了
对于身份证到期业务,其实可以进入手机银行进行修改,利用人脸识别技术,眨眼,摇头技术,拍自己的身份证上传,不用再到网点进行修改,现在的科技这么发达,华夏银行的手机银行版本有点LOW,而且柜台也没有人脸识别技术,华夏应该与时俱进,况且还是金融机构,希望加在科技方面的投入,
希望能够在62001建立客户号时联动读取身份证信息，既可以保证身份信息的准确性，又可以提高柜台效率。就像自助发卡机一样，既可以读取，又可以修改。
为什么我们的电汇手续费还要自己算呢,一般你卡号输入进去,手续费应该自己跳出来,什么普卡,金卡,封顶50元,金卡减半,还要人工去算,增加差错的机率,应该系统自己算好,任务结算后系统自动扣除不很好吗
我觉得现在采纳很佛系，之前类似问题提出过建议没有被采纳，然后过段时间被另一个桂圆再次提出后，却被采纳了。那是否有个采纳标准。同时对于那些被采纳的，到底有多少可以被实现应用到实际工作中；如何实现“取之于桂圆，用之于桂圆”，真正全方位的控制风险，提高工作效率，才更有意义。
建议添加客户总资产数额查询功能，包括理财，基金，国债等额度的总额。方便得知客户是否可以买高净值理财产品。[em_13]
手机银行里，"我的"的里点进去，有资产之类的显示，但没有名字显示，有客户反馈需要一些证明资产的截图没有名字不方便
手机银行和e社区能否合并，很多客户不愿意装很多软件在手机上，而且登陆一个，再登陆一个绑定也费时间，客户不愿意给很多时间
能不能把402788、401625、401626合并为一条交易呀？每次客户问一下欠款和还款日需要输入三次密码，这设置简直反人类了
核心内添加常用菜单模块，柜员调动去到新的网点，无法对之前添加的常用菜单交易做删除。（例：柜员在A网点添加了短信功能常用菜单，调离到B网点后进入核心可以正常添加交易，但是无法删除之前添加的短信常用菜单）。是否可以优化。
柜员日末操作821061柜员现金日末缴库时，如库存有多个币种，建议可像操作821011柜员现金提领出库一样，一次性实现多个币种缴库操作，提高效率。
填单机后台管理系统是否能进行优化，客户预约开户查询，一下所有分行的预约都出来了姚自己肉眼分辨有没有自己家，很费事也容易出错，能否增加查询项输入机构码
新版小助手中“便捷查询-内部户余额统计”功能目前只能展示余额，建议增加一定期限内（含当日）内部户明细查询展现功能，便于支行发现异常挂账后再次登录核心系统查询明细。
通过上海票据交易所贴现的银行承兑汇票在核心系统中操作将票据维护成已兑付，还得继续操作29500重空维护。建议优化整合只需操作一步系统自动将该重空维护成收回状态。
建议将62001与67451两个交易整合避免因柜员失误，漏操作。
通过核心系统上传批量信息补录，显示上传批量补录成功实际核心系统并未反映成功，建议优化核心系统，通过上传批量文件能够批量补录客户信息。
单位客户于核心解约其对账功能并删除网银后，再次新开立网银网银时，影像系统勾上了单人银企对账，但实际并为签约成功，打印的单据上也显示“否”，需要在核心单独签约，望优化。
我们这个小助手每个人的代码后面附带一个表示性别的小图标怎么样，就像微信那个一样，不然把小哥哥小姐姐的性别搞错了有点尴尬。
目前客户变更手机号码，柜员需改67050，短信、银联无卡支付、手机银行、网银等一项项去改，能否增加类似409939电子银行个人类签约整合，增加一个电子银行个人类手机号整合交易，柜员可以在同一个页面进行手机号修改。
我们的电脑好像设置成90天必须改密码，现在有一种方法可以将密码更改时间提醒按照自己的需求设置：控制面板，右上角查看方式改成大图标，管理工具，本地安全策略，账户策略，密码策略，密码最长使用期限，单击右键，属性，时间改成0即可，以后不会弹出改密码的界面
生成的打印列表，点击打印后会弹出打印框，能否将光标默认在打印的位置上而非现在的打印玉兰，点回车键即可打印，再点回车则可删除，减少鼠标使用次数，提高业务效率
建议小助手添加行员提示，在办理跨行汇款业务或换卡业务时，如果有行员提示可以不用在再去核心核查该卡是否为行员卡，因为行员再跨行汇款及挂失业务都是免收手续费。
建议新版小助手添加全行员工通讯录，方便业务咨询。
客户签约业务板块，是否能增加代发工资签约和财税库签约项？尤其单位客户销户的时候都要单独去核心系统查这两项，很不方便。希望小助手能直接显示(*^__^*) 
刚刚熟悉小助手旧界面又更换了新界面，而且新界面个人感觉不如旧界面方便好用，建议增加界面皮肤选择，这样可以自由选择适合自己的界面。
为啥发帖和评论不能发表情？点击表情框木有反应啊！爱作的少女心大妈表示很受伤 哈哈哈
小助手便签提醒的弹窗关闭后会继续跳，把事项关闭后还会持续几次，弹窗中明细点击无反应，建议弹窗增加已完成和稍后提醒（5分钟后再次提醒）选项。
为什么昨日刚建立的客户，刚开的卡，今日柜面助手输入客户身份证号，显示客户不存在或者客户未建立关联？
信用卡系统项下能否增加根据证件号码查信用卡卡号，因为客户来网点打电话查询常常无法打通或与客服沟通有误造成厅堂信用卡类的投诉，增加该项功能能方便柜员协助客户查询，减少信用卡类的投诉。
现在身份证过期账户冻结时系统自动冻结，部分客户不方便到网点，或者所在地没有网点需要临时解冻的话，则需要柜员录音电话并做客户冻结备忘表的登记。但是这个表是手工登记的，没有相关的系统，我觉得可以内置进小助手，以支行为单位，方便登记，也方便查询到约定期是否已更新。后期添加数据库，就可以做到到约定期未更新进行提醒，让桂圆借贷双方冻结该账户，有了数据库也方便做查询统计等相关工作。
客户签约业务能否增加银联无卡支付，方便柜员查询和修改
建议对公网银变更，销户时可以增加一步式，像一步式签约一样所有做完集中授一次权，例如销户，经办人删除，证书删除，账号删除，网银注销，银企对账解约，至少要授权7次，很不方便
核心系统中60450交易查询对公账户信息时如果客户有签发银行承兑汇票时会显示相对应的或有账户查其他账户时很不方便，能否增加账户种类选项，如结算户，贷款户，保证金，或有账户等，而不只是账户状态的选择
关于核心401573补换卡业务：客户挂失补卡或挂失销卡时，需要出示本人身份证及填写“客户挂失止付申请表”，此表中账户余额必须由柜员另行查询并填上，建议优化如下：在执行补换卡交易时，可以直接弹出客户实时余额，方便业务办理及提高办理此业务的效率。
关于核心系统字体太小吐槽太多次了，今天告诉大家怎么在核心系统里面将字体调大吧！进入核心之后选择上面的工具，Internet选项，辅助功能，勾选不使用网页中指定的字体大小，确定之后在查看里面选择文字大小，然后调整中，较大或者最大吧，请叫我小雷锋[em_13]
小伙伴们来讨论一下你们分行发企业U盾打密码信封要拆色带吗？密码信封的第一联要当着客户的面碎掉吗?这个操作的原理不就是让我们外人看不到客户的密码吗？客户的密码明明要拆开密码信封才能看到，为什么要拆色带打印还要碎密码信封第一联呢？
报表系统“26469”查询网联付款交易流水，怎么操作，怎么选都是无数据的。
核心系统的字还能再小点吗！！！今天一打开，字更小了！都看不清啥字，黑色的一团团，完全凭经验猜！真想贴个图！如果有伙伴知道怎么自己调整字体大小也请不吝赐教，菜单上的字体调整反正是没用。这种没啥技术含量的问题就不能给解决解决吗，都快瞎了。
不知大家有没有遇到过,客户新开户开手机银行,领用口令牌,有的时候客户用口令牌时,手机会显示口令牌已经锁定,也不知道什么原因,明明是新开户,程度一切都正常的,激活时就说已经锁定,这个时候柜台往往重新换发一个新的就好了,目前到现在为止,还是无解,不知道其它分行有没有遇到这种情况???求解
企业来询某时间点未解付银承，不知道有没有简单点的方法。我的方法比较笨，报表查询80000，或有，日期，导出execl，筛选出或有帐户，查询对应银承。如果没有简单的方法没能不能加一个报表。
核心新理财系统F407201个人账户签约交易中，地址栏实际只可录入20个字，但在办理时录入字数超过20个时也不会提示超限并能发送成功，导致系统及打印出的单据上地址栏信息不完整。建议增加可录入字数或者增加超限提示！！！
想建议一下，企业客户开增值税发票开通通过网银等渠道自助开票的功能，作业中心审核后通过电子邮件发回给客户，或者纸质打印后柜台领取。现在开票需求越来越多，开票系统数据延迟（如8月10月扣息日数据未能显示），pos客户开票金额试算麻烦。
核心系统打印流水能不能改为可以选择打印第几页啊，白天办完的业务够五十笔白天就把流水勾了，晚上还有把之前的在打印一遍，有点浪费时间还麻烦。还有授权日志，打印机要是故障了，那么多篇全部都得重新打[em_33]
建议优化小助手藏经阁板块，可以在点击文件名时在线打开阅读，确定是自己需要补充学习的内容时再下载留档。
做理财签约时，客户信息都要手工输入，包括地址、邮编、电话号码，建议可以通过身份证号码返显客户67050的相关信息，节约时间也可以避免手工输入的错误。
58000发出银承托收后，建议小助手增加提示功能，当托收的钱回来后，弹窗提示有委托收款入账，柜员可以免去每天反复查询客户流水查看是否入账的工作
跪求【20060 内部账户取款】业务，输入内部账号后能自动返显户名，能像【20010 内部账户存款】交易一样就行了[em_5][em_5]
问下各位同事，男朋友是海口的，如何能申请到 海口工作呀。。。。。
影像系统中，410003 凭证号写入芯片 操作，操作过程中，必须柜员手动输入重空类型，凭证号码，无法实现刷卡操作，操作过程复杂，柜员手动输入易错。
讲一个比较超前的想法。通过我的实验，我发现意见反馈这个页面是不存在自助刷新的，也就是切换页面时不会刷新先前页面和后续页面的，也就是说和论坛的刷新排序方式不一样。意见反馈的模式是在打开的同时读取所有内容，然后进行分页展现。所以我又测试了一下，打开意见反馈页面确实也开始存在明显的延迟了。现在一共有280页意见，等之后多到几千页数据，可能打开一次花的时间就不是一两秒了，可能需要半分钟。能否把意见反馈改成分批次读取数据，比如每页翻页的时候读取一次数据，返回前一页可以再读取一次（这样可以刷新页面，可以看到新提出的建议，提高刷新率），这样子对于读取所需的时间也能大大减少，chrome占用的缓存应该也可以相应减少，那么提问为什么小助手延迟了（需要清理cookies）的次数也就少了，变相的提高了建议的质量（简直曲线救国）。
建议报表平台里面的流水和同城借贷票的回单里面增加对手信息！！！！！！！[em_5]找了好久都找不到谁给客户打的钱，全是内部户，看内部户的明细也只有进了谁的账[em_56]
新版小助手下面显示的客户签约业务只能删除不能添加，如不小心删掉了只能重新登陆才会有，不知道是不是BUG
藏经阁能否多一个标记已下载过此文件的功能，比如我下载过了文件A，就换一个颜色显示显示文件A的标题，比如像回复过的帖子一样变成蓝色。不然时间久了会忘记下载过这个文件，导致重复下载同一文件。满心欢喜的有下载一次文件A（1），文件A（2）【顺手吐槽一下windows的自动重命名】。
403991交易购买大额存单时，发送好几遍，都显示客户名称为空，最后客户密码输入次数超限了才跳出来原因，建议能及时跳出原因！
是否可以给总会计角色的操作号增加409933这个菜单，因为很多总会计岗位负责对账工作，这个菜单是查询电子对账结果的，目前来说总会计只能请柜员帮忙查询实时的对账结果，这样很耽误工作，也耽误时间
增加签约选项，对公账户是否开立回单柜卡，是否签约回单柜对账。因为回单柜卡不是每个柜员都有，无法柜面实时查询这个签约。核心系统中，开立网银后直接跳转发盾界面很智能，手机银行能否参考，还有就是这个跳转之后的界面能否自动抽取客户信息，因为在签约界面已经录入了所有信息结果跳转界面还要再次录入验证密码等信息，已经有方便的跳转了为什么就不方便到底呢。
希望在核心中办理外汇业务时输入SWIFT码和客户账号时，字体可以显示大一些在上面。就像存取款一样有大号字体在上面，因为目前字体实在是太小了，看不清楚好怕办错业务被投诉
小助手的便签功能很好，但是还是希望增加一项功能，就是已经完成并且删除的便签，在一段时间内能恢复，可以有一个后悔的机会，就像苹果手机的照片一样，在已删除的相册里找回想恢复的照片。
建议开户建立客户号自动标识证件类型为真实，不必再手工标识，因为客户持假证件来开户我们是拒绝的！
客户办理卡激活，核心系统多次出现37264激活重置密码后未联动解冻的情况。如果需要柜员再次查询9048是否真正解冻，那联动解冻就没有意义了。
建议将小助手反显的账号将较验位也反显出来,这样在核心查询解冻等交易,直接输入即可
就想问问激活信用卡是否可以优化在自助柜员机由大堂经理审核办理，有些前面客户柜面办理时间长，等一小时办理3分钟，客户体验不是很好
要不这样，我将亚马逊或者掌阅阅读器的安装包上传到藏经阁，这样就可以阅读。mobi和.epub格式的专业书籍了，有的电子书转换之后排版优化不好
还是想提关于报表抽取账户久悬的问题，总行相关文件：《关于开户之日起六个月无交易账户处置的通知》（华银会计【2017】84号）对该类账户实施借方全部冻结，希望也能将这部分数据考虑进去，一年未动账能够将数据抽取出来，到期转为久悬户。
建议可以将37218余额查询交易短信通知提示与63601短信功能定制签约整合在63601交易中，也可将37218余额查询交易短信通知提示与409939整合签约交易整合，这样可以方便小桂圆们不用来回输入交易码，如果各位科技大神们可以将动态令牌的绑定和激活码生成整合在409939交易中难就再好不过了[em_13]
请问：咱们行的“综合创利系统”的网址是多少啊？请分享一下。谢谢。
67050-01维护客户信息，打开悬浮窗口后，交易界面能否适当拉长一些，在向下滚动到发送按钮的时候，最上方客户姓名会被遮挡，主管授权的时候无法核实姓名、证件号码等信息。需要在点击发送之前手动调节界面的长度。
一键求助拖动条没办法固定。比如我点开看第五条，再返回主页面时候，自动回到顶部了，我还要往下找我刚看到的位置。我说得明白吗[em_13]
信用卡非纸上填信息申请，能否优化激活程序，不要一定来柜台激活，华夏不可能每个城市都有网点，这样一来信用卡营销就不可能全国化，只能营销有网点的城市，减少华夏经济利益和信用卡规模。即使柜面激活最多也是拿到身份证复印件核实是不是本人，信用卡人员的申请信息是不会去核实的，也核实不了。我想不到开一个小时车去激活信用卡的而且在国有银行这么多推销信用卡的情况下。
平时授权要求提高了，要考出主管上岗，但授权制度还和5年前一样星期六天做转授权，浪费一个柜员在后面授权，也不是说创新，但能否引入其他银行的先进模式
我觉得华夏系统最坑人的有2个,第一个,67451,我是真的不知道这个菜单有什么用,虽然说开户这前要用这个标识客户为真实,但是你忘记标识了,或者客户姓名有误,输错了,都是可以办卡的,一点都不影响,完全是鸡肋一样的菜单,能否优化?在未做标识或者是标识错误时会提示,或者用掉这个菜单,第二个是销卡,在99917销户时,经常要断联后才会显示卡还有未解约的业务,或者销卡时系统根本就不提示还有未解约的业务,然后事后在主管的风险监测系统会下差错单,这不是自己人坑自己人么,为什么系统不能优化一下呢,
请增加小额免密注销功能选项，谢谢！
请在信息概况，客户账户是否冻结旁新增“核心37384境外ATM取现与POS功能”是否受限查询，谢谢
可以顺便吐槽一下开发票那个NC系统吗，这几天没办法打印就算了，好几个月的发票销项明细都是没有或者不全的，被折磨的不行T_T 不知道去哪里吐槽，只能来这里哭一哭
发现新增的信用卡持有标示功能挺6的，但是单单只有一张信用卡无借记卡的客户还是无法显示呢，搜索信用卡号和身份证号也无任何信息
影响升级以后，个人客户做跨行汇款，实时和普通收费一样，几乎所有客户都选实时到账。建议实时到账多收手续费。
建议对银联柜面通这类业务进行优化，在办理取款前，先对库存现金金额进行判断是否够取款，目前系统不管库存是否足额，先进行他行取款处理，再到我行进行账务处理，使得一旦出现他行取款成功而我行库存不足时候，也能打印记账凭证，且不提示失败，使得容易出现款直接给客户，而实际出现短款问题，现在的账务调整路径必须对这种库存不足且他行成功的账户，在第二天清算后直接款项退回。给柜面带来极大风险，请务必抓紧修补此漏洞，减少柜面风险发生。
报表平台80315交易码委托收款/托收承付业务明细查询清单增加票号项，方便核对
1.单位名称变更时，若该客户号下有多个账号，影像只能输入一个账号提交2.提交变更后，若核心7050-5账户名内为空，则系统默认无异常，变更成功；若核心7050-5账户名有人工干预修改过，则影像无法联动修改7050-5账户名，次日会触发多个预警（核心系统与验印系统不一致、核心系统与芯片印鉴卡信息不一致。。。）我们找了好~~久才找到原因
37218余额查询交易短信通知提醒刷卡输入密码，跳转进入下一个界面，建议优化联动显示短信签约手机号码，省去点击查询输入证件信息的步骤
客户在转账或补换卡或开立存款证明时候，我行是根据客户的卡种收费的，建议小助手返显客户的卡种，省去在系统中用查询卡种，节省办业务的时间~
建议信用卡激活增加开卡函申请条码的录入。然后再报表里面增设一个可“导出打印信用卡激活客户的姓名和开卡函申请条码的“”。每个月都要手工录入开卡函交接单，真的是费时费力~
【发卡机吸存号】我们客户在发卡机11679上面开立了一个卡内的一年定期，查询后发现吸存号是11679，只能让客户来了销了重开，建议优化，比如开的自动成厅堂吸存号。
建议优化存款金融交易明细80001-D（含对手交易）可以跨分行跨支行打印（支持全国打印）。只能打印本支行的对手交易流水，真的太离谱。不仅客户无法理解，我们也无法理解，其他银行也不是这样。请问现阶段，不开放跨支行打印交易对手的实际风险和法律风险在哪里？技术难点在哪里？以前还有对账之类的公共号可以打全分行，现在要求只能用自己的号，打印对手交易还要到开户行？在全市各个社区发卡的岂不是还要去分行营业部？弄这么复杂有什么用？
建议小助手界面可以添加设置界面换肤的功能，可以根据每个人的适合的颜色来调节界面颜色，白底界面有些人觉得不容易第一时间寻找到需要的功能。
是否可以提供一键收藏功能，在小助手上看到的好贴 希望可以收藏
网申信用卡客户，信用卡激活业务需要本人带身份证到柜台办理，需要柜台把控风险，以防非本人冒领申请。柜员在核心操作虽不需要主管授权操作，柜员操作也需主管审批后方可操作。但是此业务在日志流水上不显示任何流水，存在风险。希望后期可以有流水匹配，这样方便柜员日终账务流水勾对，不然少了发现不了
目前个人客户销卡，柜面徐逐个系统查询是否签约并逐个解约，虽然风险监测系统能够抓取销户未解约，但为事后监督，已无法整改。建议小助手实时提示签约业务，或者核心系统增加一键销户菜单
客户身份证件过期，目前仅支出柜面办理，与同业差距较大，客户体验度较差，建议增加微信公众号、手机银行、网银或自助机具更新身份证件功能，减少客户跑网点时间。
目前个人客户手机号修改业务涉及基本信息，短信通知，手机银行，网银，银联无卡支付，理财，ETC，信贷系统等等，柜面为客户办理时须逐个系统查询并修改，如有遗漏会造成客户体验度降低甚至造成舆情风险，建议系统联动，核心系统增加一键修改手机号菜单，或者通过向客户发送验证码，发送审核信息至后台或系统由大堂人员核实客户身份后在自助机具增设此功能。
小助手可否增加客户月日均余额显示，因为从1月1日起同卡号换卡要根据客户月日均决定是否收费。
建议凭证式国债认购页面优化为可以重复发送，凭证式国债认购页面需要输入的要素过多，每次额度也紧张，每次查完额度之后再次发送后可能额度就不足了，一次购买不成功之后，重新购买需要再次输入所有要素，浪费时间且易造成客户投诉，建议优化。
一键应答里面应答了其他桂圆的疑问，但是回复完，我发现我理解错意思了，要重新答，但是原来答错的不能删，有点尴尬[em_10]
建议优化一下核心现金存、取款时，在录入信息有误时修改后无法继续发送的弊端
能不能让客户理财份额查询菜单也能触发小助手，有的客户就过来查一下理财份额，不办其他业务。这些客户存在有67050信息不完整的情况，不触发小助手的话，不知道需要补录信息就把客户放走了。（刚放跑一个=.=）希望可以让407242菜单也可以触发小助手
新版小助手客户信息概况那得客户类型，显示总是错误的，个人客户显示对公类别。希望改进
可否把信用卡激活时需要输入的选项精简下，比如说变成只输入手机号和CVV2码。每次在激活的时候都不知道输入生日是干啥用的。。。。
助手币的用途太少，小助手能不能增加一些“娱乐”版块，用助手币进行使用（不用也行），版块内容可以是一些心理压力的测试、个人生活故事的分享、或者一些有趣的脑筋急转弯等，可以增加小助手使用的黏性和愉悦度。
新版小助手可以显示手机银行签约卡号，但是显示不完整，正好显示不了后四位，希望改进
小助手可以在客户姓名下面显示出客户号就好了[em_13]
希望筛选也可以新增一个按柜员号搜索的功能，这样方便统计信息，网点更加方便。另外可以增加支行学习的进度，更方便
小助手能不能新增一个已被暂停非柜面的提示？因为有一些客户因为可疑交易被暂停非柜面功能，目的是为了让客户到柜台做当面核实。但是由于目前没有提示，如果客户到柜台要求办理取现或者转账等业务，柜员不知道客户已被暂停非柜面而为客户办理了业务。也就因此无法达到预期的核实效果并导致客户转移资金。另外还有目前六个月无交易也开始实行暂停非柜面取代之前的冻结交易，如果无提示，客户来柜台办理业务之后回去还是无法用卡，就很容易增加投诉几率。
核心个人客户开立客户号后会生成开户申请书打印格式，省去了客户的单据填写，提高了效率。但是今年开户申请书改版以后核心生成的打印格式并未优化，现在仍需客户手工填写开户单。建议优化62001建立客户号生成的开户申请打印格式。
希望柜员在小助手发布意见或消息有人采纳或回复之后可以收到小窗口的提醒
核心系统，至今为止，存在三个特别奇怪的现象：⑴有票打印出来的，却没有流水号。如柜面激活信用卡等业务。⑵有流水号显示的，却没有票打印出来。如短信签约、短信修改等业务。⑶凭证传票流水号的编码逻辑，是乱序的，而不是按照业务办理时间来顺序编排。所以日终要花费一定时间去勾对业务交易流水清单。像农行和交行的传票流水号的编排逻辑就是：操作号+顺序号。例如，如果柜员的系统操作号为666888，则该柜员每日的传票流水号就是按办理业务交易时间而编排打印：6668880001，6668880002,6668880003...6668889999。这样的流水号排列，就可以无形间方便及节省柜面人员和后督人员对交易连续性、完整性的审核。所以，望核心系统能在流水号这一环节进行优化改进：⑴只要有票打印的，就应该在交易流水清单和传票上显示流水号。⑵只要在交易流水清单上有流水号显示的，就应该有票打印出来。⑶对流水号的编列，按交易时间来顺序编列。
小助手不要弹框提示，可以有客户信息栏显示所有客户的所有信息，显示的信息要全，现在客户签约信息不够全。
建议优化80001华夏银行个人客户账户明细账单及80001D存款金融交易明细查询（含 对手信息）中的功能，优化建议如下：现在客户开立的账户分为I   II  III类账户，如客户需要查询电子卡或这些账户的明细，区分存在困难，建议在报表此查询交易中输入账号后能显示客户的账户类型，方便查询。如今天有个客户致电95577说自己在I类户汇款到了自己名下的II类账户没收到款，我在核心一查，除了一个I类户，还三个II类账户，得一个一个账户核出来对，那个悲催。
客户来行里用自助回单机打印回单，但是机器经常出问题，最后还是来柜台打印，但是80012对公流水显示客户的资金进出渠道不一样，需要在报表里面使用好几个不同的菜单码，能否优化一下80012除了能查出流水还可以把不同渠道的资金进出使用同一种格式打印出来，减少客户等待时间
新增个人客户金融资产查询及明细查询，增加一个代码查询客户名下所有的金融资产，包括活期、普通定期、大额存单、外币、保险、理财、基金甚至是三方存管，不然客户每次要来查自己的钱在哪里，自己都不知道自己做了什么产品，我们柜员就得为客户每个产品每个产品的查找。有的客户要求自己所有的资金打印出来，我们同样每个页面找了给客户打印
现在开卡直接在柜员机上开，建议能否在开卡录入手机号的时候，系统能否提示该手机号是否用过，避免后期整改
银承挂失的界面，要求输入出票人账号，碰巧碰到企业于法院除权到期日前已销户，现解挂提示账号已关户。但是从票据的角度来说，银行承兑汇票到期为银行承兑，在付款请求权等方面来说跟出票人已无关，为什么我们系统要求输入出票人账号，能不能系统优化，1.要么与账号无关，因为做的是介质挂失，情况与存单类挂失不同，2.要么改成可以输入我们的应解汇款账号，因为实际出款是从各支行应解汇款付款
我想知道我们离“无纸化”还有多远，谁能路过的时候稍稍微透露一下。
【9072单位存款证明打印 】此菜单打印存款证明，默认证明的是单位账户实时余额，不可以选择证明的时间点。不符合存款证明开立的时间点要求。文件要求：单位存款证明中列示的余额一般是取自该证明书签发日之前某一日的客户账面余额，也可以是签发当日已发生某一时点的客户账面余额。对于签发当日已发生某一时点的单位存款证明，证明上须标明签发时点和证明时点，精确到分钟，且签发时点应晚于证明时点至少1小时以上。9072菜单系统默认为账户的实时余额，不符合开立要求。
意见反馈中，对别的同事提的意见给予评论，发现不妥想删除，却删除不成功。希望能够给一个改过自新的机会，可以对自己提交的评论进行删除改过。
希望小助手客户卡号栏，能把客户的卡种显示出来，分行不同，卡种也不同，方便某些业务收取手续费。感谢
关于核心系统9072单位开立存款证明打印业务，只能开立当日的日期，执行此交易时柜员只需输入客户号，重空号，及账号，选发送然后系统自动进入打印存款证明交易，故柜员核心提交交易后只能选择不打印，然后打工抄写存款证明，并把客户要求的日期填上，如果柜员当时没留意直接打印，就会造成客户要求打印的存款证明日期与实际不符（因客户要求打印非当日），从而造成差错，建议增加客户要求开立存款证明日期选择。避免差错发生，同时手写的存款证明也显得银行不专业。建议优化。
建议小助手增加一个业务讨论板块，可以分为按照对公个人这样分，也可以按照账户 国际业务 网银业务 等等这样的模块分组，这个板块里大家可以讨论一下相应板块的疑难业务或者可以分享极其不常见业务的操作流程，这样可以给一键求助分担压力，也可以推广一些好的经验等等
建议重新对个人账户开放零余额销户和单户结息菜单，在销外币账户时可以大大简化操作流程，加快业务办理速度和客户体验。
客户更改名字后，小助手未能及时更新
37264卡激活密码重置问题描述：客户办理卡激活业务，执行37264卡激活密码重置菜单，选择A激活/重置，但是若客户在未激活前密码已经输错三次，导致卡已经锁定，做此操作只是密码重置，而激活失败，卡仍是冻结状态，要再做一遍此操作。建议优化。
建议可以更改小助手的字体大小和主题，比如可以改成绿油油的主题保护视力。
建议在一键求助模块可以查询到所以参与问答柜员的网点及联系方式，有时候沟通更有效点
建议优化一下401383异步打印交易，每次大小额报表，特别是周一要把前三天的都打出来的时候，那种乱是无法形容的，一是不能显示大小额的名字，必须要一个一个点进去预览，容易重复打印。二是很多时候点打印都不成功，需要点很多次才能正常打印，不知道其它网点有没有存在此问题。
建议能否每日的收汇以及大小额退汇及时的在小助手提示，减少柜员多次查询的时间
新反洗钱系统可疑甄别中，添加可疑交易现在每次最多只能添加1000条，之前是5000条，如果是单独选择只能添加一页的内容，现在使用起来非常不方便，而且对于反洗钱经办岗来说非常耽误时间。现在有些可疑客户单日交易量高达数千笔，建议是否可以设置多页可以共同选择一起添加。
建议报表平台中80001-D含交易对手信息的明细查询打印可以跨机构，至少同城网点可以办理。目前客户需要打印含交易对手的明细单只能在原开户网点办理。已有众多客户反映，强烈建议优化。
一键求助这个功能非常好，如果有柜员帮忙回答了问题可以建议适当给点东东！！！嘿嘿
[em_60]（先试一下这个表情功能是不是恢复了），能否增加一个小助手内文本复制功能，比如账号、卡号、客户号可以复制，直接就在外部环境的系统里可以粘贴进行操作，比如我在核心里查询过某个单位了，要登录个特色系统，再次查询，能不能就通过复制小助手里的信息，就不用再手输了。如果模块中不好实现选中复制的方式，能否增加个按钮，一键复制来实现（将内容添加到windows的剪贴板）。
建议增加单位账户查询后返显签约业务，譬如财税库行、POS等，这样后台主管就可自行在此系统查询，不需柜员查询。
支行业务排名，历史绩效查询，柜员名好多都是已经离职的员工放在排名里面没有意义，建议除去掉，是否可以设置成有交易、接待客户、有绩效的才显示在支行排名中。
因小助手只显示客户即将到期的理财信息，不方便柜台查询客户名下所有的理财信息。建议增加客户名下所有理财信息，包含：理财起始日期，和预期收益率。方便柜台和客户经理计算客户收益联系客户。虽然在无客户密码的情况下，可以在核心的客户委托信息查询查到客户资料，但是无法看到客户当时购买理财的预期收益率，非常不方便。
根据最新的《华银办460号》文件，2019年1月1日起，就要对月日均5万以下的同卡号换卡进行收费了。但是现在无论是核心还是小助手都没法查到客户的月日均，建议在核心或者小助手增加一个可显示月日均的地方，方便同卡号换卡业务的办理。
有关系统自动冻结身份证过期的客户，目前系统对于身份证过期的冻结是会自动冻结的，但是不会冻结签约贷款等业务的客户。昨天遇到个带保险账号的客户因为身份证过期被冻结了，如果这个2开头的保险账号算作贷款类的的话（小助手也显示签约贷款业务，且查询全部状态后发现并无其他贷款类账号），那么是不是系统冻结身份证过期客户时筛选语句存在问题，不能够识别这部分客户，或者代码语句存在问题。这个情况需要优化一下吧，这个客户是前两天冻结了，立刻就来更新的，如果是没有发现，或者客户没有来更新，到下一次扣款时无法扣划，对客户是不是会有什么影响。需要检查优化一下这个问题了。
建议核心系统字体可以调整大一些，字太小，影响办理业务准确性。柜员视力受不了[em_5]
今天发现一位客户被法院总对总平台冻结，但小助手无法显示，不知道是小助手无法显示这一冻结还是今天系统原因无法显示。
现在反洗钱工作挺严峻的，遇到这样一种客户，在异地开了华夏的卡和U盾，交易截止到办业务前一天都在使用，但客户本人持身份证要办理强制挂失，称忘记密码，交易流水相当频繁，建议客户销卡处理。但现在的客户很聪明，会换一家支行办理，信息不共通，如果能有一个功能，全行共通，柜面遇到这种反洗钱提出来的客户，并且客户确实存在问题，我们可以把客户姓名和身份证号码录入进去，即使客户换一家支行，系统自动控制，则开网银失败。
建议在手机银行和网银系统里增加身份证件更新功能 ，更新时需要客户拍摄本人照片并上传身份证正反面照片 ，系统自动更新客户证件信息，每日查询证件更新报表 进行手工解冻。建议新增此功能，方便较远地区客户或无我行网点分布地区的客户。
在新版小助手界面，客户名下持有有多张华夏卡，选择某张卡号，账号不能联动对应，相反选账号也不能跳到对应卡号，账号跟卡号没有联动关联是否可优化。
我们发帖之后其他人的回答质量有高有低，能否在帖子下面增加一个按钮，显示回答“无价值”，“有价值”，“还可以”，让发帖者自己打分，自己提出的问题是否解决了，可以把主动权交给广大的柜员，在一定程度上减少了管理员的负担
客户签约业务栏全部翻转，无法显示正面
现在发意见反馈无法直接在题干里添加表情，只能通过[em_XX]的方式添加（刚测试了一下），我记得之前是可以和QQ通过点击图标添加表情的，是不是这个也可以优化一下。
新版小助手中点开支行业务排名，如果姓名是三个字的话，会自动换行，这样的面板设计看的实在是不舒服，还有柜员是四个字的名字，就更不舒服了[em_48]（顺便测试一下，发建议能不能添加表情在题干里）
能否在小助手里添加一个可以上传影像件的文件夹云盘之类的东西，然后在里面可以细分到不同分行与支行。因为现在挂失之后的解挂与补卡可以在同城任一支行办理业务，可是如果客户去了不同支行办理，该支行就没有当时挂失的挂失申请表留存，凭证之类的也不好处理。有了这个功能后，强制挂失之后的影像件就可以上传到小助手里，不同支行就能从小助手里下载当时办理挂失业务的网点留存的影像件然后审核并做后续业务，凭证里也能下载打印出影像件当做凭证的附件
客户针对影像跨行转账业务处理时间超过半个小时，很有意见，因为办理一笔这样的业务等待证明长时间，都可以取现去他行存款了，但是我行针对大额取现需要提前一个工作日预约，这种业务却会导致客户投诉
小助手支行业务排名不准确
影像上收之后办理跨行转账时业务等待处理时间较长，一般是20-30分钟或以上，能否在小助手里面增加影像总行工作电话，如果遇到客户投诉可以联系处理人员及时处理影像业务，避免继续等待。
希望小助手显示客户客户号及归属
小助手里是否能增加一个银行卡挂失的模块，如果客户的卡是挂失状态就能显示出客户的卡挂失状态，期限和方式
针对支行很久前领用的重空，例如商业承兑汇票、保险单等，如果长期不用是否可以直接使用29500作废？
核心现在打印出来的每一种凭证，由于业务类型不同，凭证的字体、格式、规范都不同，每种业务没有规范的命名，也没有统一的格式，比如通用凭证上面的“客户签名”，有时候带横线有时候没有，有时候有冒号有时候又没有，真的千奇百怪，大概能猜到是因为不同的业务模块由不同的人开发，但是这样真的显得很不专业，客户体验也很差，有时候客户较真起来看个回单半天都看不懂。。。如果无纸化不能马上实现的话，有优化的可能吗？
建议小助手的一键求助中意见被采纳也奖励助手币，可以提高大家回答的积极性[em_13]
建议在核心系统增加关键字查询。1、每次查询对公客户，必须是前几个字完全相同才能搜到，只要有一个字输入不正确就无法查到客户。2、关键字查询也可以应用到交易代码的查询，交易代码过多，找起来颇为费时，有了关键字查询，只要输入相应交易，如三方，就可以显示三方存管的所有交易代码。方便查找。
小助手新增的手机银行签约信息不准确？外面显示20W50W点进去看背面详细的又是单笔50W日累计100W。所以还是会通过交易代码去核实。
定期开户希望优化类似大额存单一样的界面，每次62000开户输完金额进1010金额并不是自动反显的，或者做成联动式
客户办理公积金自动提取的业务需要银行出具贷款还款明细，但目前仅能通过流水反应客户贷款还款情况，因为流水中还包含其他内容，故不能直观单纯反应客户贷款还款情况，建议新增专门的报表单独反应客户每一期贷款还款情况，并在表头显示客户的贷款账号，关联还款的活期账号以及客户身份信息，方便客户出具给公积金中心办理业务。
客户因办理公积金业务需要打印贷款还款计划书，但贷款还款计划书显示的内容不全面且提供的信息太专业化不够直白，比如计划书中显示贷款期限：0120；还款周期：01，导致公积金中心无法理解，建议优化信息表达，更直白明显展现贷款信息，此外建议新增与贷款账号绑定的还款活期账号一栏，或贷款账号关联的卡号一栏，提供更完整的贷款还款信息，方便客户办理公积金类业务。
核心客户62001国籍中没有塞尔维亚国籍。现在塞尔维亚是个国家了。。。早就独立了。。。客户来开卡很纠结。。。新国结系统国籍中也没有塞尔维亚。。。结售汇都做不了。请及时更新。
核心系统的字体真心太小 给客户开卡时需要手动进行身份标识 客户名字中有个“姸”字 输完之后看不出和“妍”字的区别 又删了重打 以为自己打错了 当时眼睛都要看瞎了 建议能不能把字体加大
建议新版小助手的一键求助功能增加求助简述和求助状态，旧版小助手里打开一键求助就有，从新版打开就没有，挺有用的俩菜单建议加上
建议信用卡开卡函上客户抄录的语句格子大一些，尤其是网上补打的开卡函格子实在太小，有些大龄客户眼神不好老是抄错
近期有客户来销户，注销个人证书后，网银销户时有的会提示该客户有E商宝业务未解约，请先解约，但柜面目前无法解约，U盾销户，只能给客户补发U盾后从网银上解约，因现在U盾收费，很容易引起客户的不满。虽然有询问客户有没有签约过此类业务，但客户自己也说不清楚。建议增加相关菜单，或者优化。谢谢
关于强挂业务这块的一些看法：我行强挂补换卡业务需要客户本人亲自在柜台办理且挂失后7个工作日方能补换卡，这样就有一些问题存在1.客户所在城市无华夏银行卡，且卡内资金又存在被盗窃风险，密码均被篡改2.偏远客户至少需要来柜台两次我行是否能在控制风险的前提下为客户提供更加便利的服务，例如客服验证可以为客户办理强制挂失，客户在柜台办理强制挂失的能否在验证身份无误的情况下及时为客户补办卡。
关于打印重空的问题提一下，我们日末都会使用29653打印重空换人复核，但是有时候重空号段比较多，需要在核心外面打印，这样打印出来的字体小，排版不好，不方便核对，希望在29653这个打印界面调大一些，能够把所有重空号段都包含进去，这样我们直接在核心一次性全部打印就行了
强烈建议传票打码位置打在 在上角 而不是现在的右下角！！！！大家顶起！
小助手一键求助，或者发表东西的时候，有回复能否设置提示，或者能直接查看自己发布的各种东西
面对我们强大的核心系统，每天要揉着眼睛看上面的内容真心很累。比如你打一个候再打一个侯。身份标识里面根本看不清有么有一竖，打一个糜在打一个麋你不截屏打印都不会发现上面差那么多。再有领导授权的时候都要盯着暗黑的数字看看你到底给客户存了多少钱，409939开个手机银行 主管授权的时候都不知道你输入的额度是否与申请书相符。真心的希望重要信息加黑加大
我的小助手交易量信息不全，例如11月的交易信息缺失11月2-11.19的交易
建议小助手内部户查询功能增加“备注”栏，方便标记查询
可否智能识别客户卡种，手续费智能收取，譬如电汇业务收取手续费分全额，或者减半，还是不收，现在作此业务时还需到核心打印卡中截图，人工识别收取费用，在影像里手工变更。
关闭小助手主页面时，可同时联动关闭其他弹窗
个人客户在本行第一次开户因为要做身份标识，建议将第一次开户的客户做的身份标识整合在62001里，这样可以避免出现漏标识的问题。也减少了柜员操作时间。
我们的藏经阁上传的文档一般都可以通过下载之后使用计算机安装的软件打开，但是有一些格式的电子书需要专门的阅读器才能阅读，比如后缀名为.mobi  .epub  .azw  等，我们能不能在小助手内置支持多种格式的阅读器，这样以后上传的文档可以更加方便的阅读了，虽然电子书可以转换格式，但是经常出现转换之后排版不行，阅读体验很差，比如《身份危机》这本书就是epub格式的
可以在小助手的界面设置手动关闭该客户的信息显示吗，一个客户都办完业务好久了，开开关关小助手好多次了，还一直显示他的信息，反复弹出他的冻结提示框
希望银联无卡支付签约手机号能联动67050预留手机号自动改，现在不是在推云闪付么，老是需要在柜台再改一次[em_38]
单位账户第一次在影像开户时建立客户号时有净资产和员工人数的，以后开户会回显第一次录入的净资产和员工人数。但是之前开户的账户，当时系统没有净资产和员工人数栏位，以后再次在此客户号下每次开户都要再录入一次净资产和员工人数，不会显示录过的数据。每一次都要询问客户，客户感觉很反感。
核心系统总是出现：超出配置文件存空间限制，请问怎么解决？
新版的小助手，为什么个人客户，客户类型也是显示对公呀？
影像使用智能路由付款为客户办理跨行汇款时使用“普通到账”会在2小时后为客户办理汇出，如客户在两小时内误使用卡内余额，将影响两小时后的扣款。建议在柜面流程完毕后及时扣款至专用账户，客户如果不在两个小时内办理撤销，即再从专用账户自动转至客户要求的对方账户。
一键求助里面能不能和意见反馈一样插入表情啊，然后好像现在意见反馈里的表情也插入不了了，是更新之后有bug吗
401622信用卡销户后账户结清交易成功后，凭证打印两边，望改进[em_1]
建议把核心字体调大。核心字体是不是更新了，感觉越来越小了，字体也变了。
可不可以在核心增加一个查询客户名下所有资金的菜单，包括活定期，理财，基金，国债，保险，贷款等。有客户要来查卡内资金，目前柜员需要查询多个菜单，还要客户多次输入密码。
发现了一个小小的问题，小助手意见反馈中“查询关键字”的最后一个字应该有问题，写成了“宇宙”的宇了，不知道是不是我眼神不好
核心系统和小助手，在办理1010现金存款交易的时候，可以提示账户性质为保证金账户吗？ 客户提供现金缴款单上的账号，只有柜员提前查询，或者交易完成打印单据才能知道账户性质，增加柜员的工作量，也容易造成柜员差错，希望此项内容能列入优化！[em_67]
可增加通信模块，实时对话，例如微信类，增加小助手粘性。
新版小助手里的便签管理新增的时候，提醒方式应该是仅一次或 重复吧，里面写的是查复
小助手勾选弹窗 无法保存 该弹窗的时候不弹窗 不该弹窗各种求助弹窗 影响业务办理
可否设计一个菜单，把客户需要签字的业务打在一张纸上或者压缩打在几张纸上，少签点字。目前来说，销卡时签字的纸张过多，客户经常会抱怨
小助手首页显示账号或卡号信息后可否增加显示账号或卡号的开立时间？（整改好多历史问题需要调阅原始资料，逐户通过核心或报表查的话效率非常低）
我们在小助手发的帖子右边除了点赞就是浏览量了，点赞的功能确实是每一个桂圆只能点击一次，但是浏览量每个人都可以点击多次，可以将浏览量细化一下，比如自己点击多少次都只能算一次，他人点击只能算一次或者多次，因为浏览的行为可以说明用户感兴趣，浏览越多说明帖子提出的问题说出了更多人的心声，这样通过浏览量可以体现出哪些需求是大家最关心的，同时也是最迫切需要改进的地方，同时也可以避免刷单的行为，让好贴脱颖而出
既然小助手可以提示账户已冻结，建议新增挂失提示，提示客户卡已挂失和挂失时间，可以省去柜员在核心系统再次查询。
目前柜面受理个人客户外币结售汇小助手无限额提示功能（例如当天结汇累计超过5000美元，售汇10000美元），建议参照人民币存取限额提示，联网核查后小助手能提示个人客户当日结售汇累计进行弹框提示。
对公客户开户，由于单位管理严格，需要签约法人、控股股东、财务总监的手机短信提示，由于短信系统63601只能签约两个手机号，客户反映其他银行可添加多个手机号。建议系统能优化，能满足客户添加多个手机号码的需求。
银企对账：能否采取开户时与单位法人或负责人确认对账电话，通过手机短信的方式进行回复对账，这样也能节省人力物力。（平时对账过程中，网银对账会存在U盾密码忘记、法人操作人身份证不在无法修改密码、操作人员出差无法拿到U盾等情况；纸质对账,存在客户人长期在外地，章锁保险箱等情况无法及时对账的情况）
单位倒闭，工商异常，账户长期不动账，没有冻结，没有签约贷款扣息和代发业务，已满足转入久悬或营业外条件。只因签约财税库无法转入久悬或营业外。联系不上客户，无法完成对账或者销户。转久悬条件是否可以修改为一段时候或者3个月或者6个月没有扣收税款就可以转入久悬。
接待客户明细增加客户办理的什么业务
贴图模式什么时候能上线啊，上线之后新增一个依葫芦画瓢模块吧。把一些不常见业务需要填的凭证和操作页面（把客户信息打码后）贴上去让后来人可以跟着图片示例一步步操作依葫芦画瓢。
建议小助手系统增加一个栏目，登入系统会随机出现一个段子或者一句心灵鸡汤，会增加系统使用黏性
建议柜员重置功能权限改成5级以上，重置柜员的功能风险可控，可以减少主管现场授权次数
回单机系统中人行来账凭证打印、电子商业汇票来账等回单只能开户行柜面才能打印回单，客户表示离开户行远，很不方便
关于销卡做分币结转，20060内部账户取现，授权显示的是7级，但是实际上是营业室经理授权，但是有时候营业室经理有事暂时不在柜台，我们就一直等着，什么时候来什么时候授权，后面的客户的业务只能等着，因为我们销卡分币结转是不能隔业务的，这种要求是否能够有一个折中的办法？
自助回单柜无法打印手工记账的业务回单，建议优化此功能，方便客户 。建议在回单上注明重复注意事项，提醒客户。
我行的影像系统主要处理对公账户业务。但是像开户、变更等业务需扫描的材料较多，大部分材料的凭证类型都是“其他凭证”。目前仅支持单张勾选凭证类型，如能新增“批量标志凭证类型”功能，无疑将有助于前台受理岗提高业务效率。[em_3][em_3][em_3]
能不能在我行报表系统中新增按客户账号自动生成业务回单的交易。类似于客户通过自助回单机打印业务回单那样。避免柜员在帮客户打回单时使用多个交易甚至找不到相应的回单情况发生。并且诸如“80505电子银行转账凭证”、“80506电子银行转账手续费凭证”等交易仅支持单日查询打印。遇到客户需要打某一段时间的回单时，操作过于复杂繁琐。建议优化增加输入某一时间区间功能，以账号为线索进行搜索，加快业务办理效率。[em_3][em_3][em_3]
小助手的客户存取款限额提示希望改成五万以后在提示，不要只要客户发生动帐就提示。
希望柜面办理存取款时核心优化限额提示，提示客户超限额存取款时需要主管授权。譬如客户办理完存款五万后，再次到柜面办理业务系统自动弹出提示信息给经办柜员，虽然小助手可做提示，但对业务办理能够起到多重保障。
能否在小助手里增加”我的收藏“栏，在看到一些业务解决办法时候只能点赞不能收藏好难过啊
现在核心交易9061暂停客户非柜面交易的冻结状态只能使用9048客户冻结解冻查询交易查询才能查出来，小助手则无法显示冻结信息，建议优化为普通冻结一样，凡是执行了此冻结交易的客户都能从小助手弹框，以免客户在柜台办理其它业务后桂圆因没查9048而漏解冻。
可否按照409939整合签约菜单设计一个整合修改菜单。经常有客户修改手机号，但就目前来说，如果每个业务逐项修改会很繁琐
一键求助弹框出现后可否直接点击回复，和qq一样，每次看到自己能回复的问题都要找~太耽误时间的情况下就不回了~
我想提一个关于抽取即将转久悬清单的优化，我们抽取的数据都是一年未动账的账户，但是如果有的账户签约了财税、或者被冻结了，都不会被系统抽出，也就无从发现了，冻结还好一点，解冻基本上都是柜台解冻，还能够发现，但是财税就不一样了，客户自己去税务局主动撤销财税，转天就自动转为久悬，也没有办法及时通知客户了。无论签约了什么业务或者被冻结了，一年未动账都能够把数据抽取出来，做到没有遗漏。
建议67050客户证件信息更新后，核心系统可自动解冻该证件名下因证件过期而产生的冻结，无需手工查询账号逐一解冻。
目前核心系统仅能9048以账号查询客户名下冻结情况，建议增加以客户号或身份证号（自动关联识别15位和18位身份证号）为标识查询客户冻结菜单，以减少诸如证件更新手工解冻账号不全、15位和18位身份证号下账号合并出现解冻不及时等情况。
小助手客户信息搜索条件加一个客户号就好了
不知道其他分行新开以及换发网银盾和动态令牌要不要收费的，我们这都是不收费的，好多客户一点都不珍惜，盾用完也不好好保管，弄丢了，习惯性来换，每个星期都来换，也真是够了，还有那些可疑分子来开卡开网银开盾，一看就是可疑用户，又不好直接拒绝，拒绝的话还要投诉，就是因为我们行转账限额大，什么都免费，一大波僵尸涌进来，导致反洗钱工作特别难做，说实话，这些成本省下来，还不如给我们底层劳动人民发点福利，涨点工资呢，以上纯代表自己个人意见，如有不适，请勿喷。
可否在手机银行增加一个贷款模块，客户可以查询贷款总额、每月还款额、还款本金及相应还款利息等，另外还可以自助申请贷款。
柜员维护客户身份证的到期日后，系统检测该客户下账户是否存在‘54个人客户身份证过期’或者‘柜面其他冻结-身份证到期冻结’，若存在身份证过期冻结，自动解冻所有身份证过期冻结账户
新版小助手的弹窗一直闪烁，影响我办业务，真的是。
能否在小助手上增加一个产品板块，方便桂圆及时熟知我行现有产品，辅助柜台营销，实时更新我行最新的理财、保险、基金产品。销量最好、我行主推的产品置顶推荐。
现金区温度高达31度，日末不可以开双防盗门？日末下了班，前后门锁住都不可以吗？现金区快成蒸房了
在影像中，有的业务扫描上传张数较多，可否增加页数显示，一共上传了几页，点击某一页知道这张凭证是在第几页，方便修改。
柜台现在会根据客户的需求开立外币现汇或现钞账户，但开立后打印的开户回单上未显示钞户或汇户标识，不方便事后核对，建议在打印出来的开户回单上增加钞汇标识。
强列反应内部账交易优化提示码筛选这个步骤啊，每次找提示码都必须用鼠标慢慢向下点，一个一个慢慢找，为什么就没有一个关键字搜索框框呢？例如我要找粤通卡年费的，提示码是6D，我搜粤通卡，就能出来了。
客户挂失补卡，当天恰好有理财到期，到期后理财无法自动入账，造成内部户挂账,望优化
客户来柜台修改手机号，需要逐项变更短信，手机银行，67050预留手机号，银联无卡支付，ETC，理财，基金，网银等等签约业务，不仅超级浪费时间，还特别容易落下一些交易没有变更。核心系统可不可以出一个交易或者在修改短信提醒或67050时联动挑勾选择全部变更，既节省时间又提高准确率！
核心系统7016代理人补录菜单，代理人的证件有效期到期日无法选择长期，最长只能选择到2038年12月31日，故对于证件长期有效的代理人无法正常录入，建议优化
六个月系统会自动暂停非柜面业务。有暂停标识。希望有这种情况，小助手会和冻结提醒一样，出现暂停标识的提醒。
建议回复的时候可以选择对象回复 这样可以及时看到回复的信息，方便大家交流嘻嘻
建议增加修改客户经理吸存号交易，有时候客户换客户经理了就得销卡重开，网银盾那些业务都得重新收费办理，若能直接授权改客户经理编号就很方便了
建议将日末现金缴库优化，可以改成和日初领现一样，一步式
感觉新版小助手大家有点不适应，在原有功能的基础上，可否让柜员自行拖到板块，自行选择底色的，保存就行，根据自己喜好方便自己使用就行。
新版小助手，客户经理显示是甲，点击进去明细却是乙，营销关系明细中根本没有A，数据不准确，望优化。
85095查询签约信息中，建议增加代发工资模块，当企业办理销户业务时，直接查询85095即可，不用切换到61424中查询。
对公客户来办理业务，小助手建议添加一个模块或者弹窗提醒，是否对账，这样既提醒了柜员办理，也减少因客户遗忘，而反复办理的风险。
建议在小助手系统中，将企业开户时间录入的表格修改成大屏显示或者一个完整版的EXCEL格式的显示，便于查看及修改。
建议新增一个分享版块，业务上最新更新分享或者办理业务产生问题的避免点，可增加学习和降低个人差错率。比如查询85095，之前在小助手上找到经验分享409481查询的更详细，两个交易码可以互补，这样子的分享。更加有利于大家办理业务
希望小助手新增一个备忘录的版块
希望小助手能在吐槽中将已采纳的意见和未采纳的意见区分开来排版，便于大家知道哪些问题是重复提过的。
希望柜员在小助手发布意见或消息有人采纳或回复之后可以收到小窗口的提醒
希望能显示客户办理卡挂失业务的时间，例如显示 客户卡于2018年11月20日卡已挂失 的窗口提示
67451标识客户身份信息，在流水中无法显示客户姓名或者身份证号码。如出现标识错误无法当日勾对流水及时发现并改正
希望能显示客户今年已经购汇的额度
希望签约业务版面能显示客户签约网银预留的手机号及U盾号码
影像首页有利率查询，但不全面，比如对公七天循环利、协定存款、个人七天稳赢等都没有~建议完善在影像首页完善利率展示，客户咨询较多，便于柜员及时查询~谢谢！
小助手升级过后最上面那一栏（有名字柜员号网点的那栏）没有了，关掉重新进过也没用，想切回老版也切不回去，有什么办法么？请各位老师指教,特别影响正常使用！！！！！
建议网络查控系统与柜面助手或短信平台建立联动机制，账户被查冻扣时及时以柜面助手弹框或以短信发送至查控系统联系人手机。方便我行管理人员及时了解账户状态，同时也利于我行管理信贷户，以免客户转入司法冻结户导致还款资金被冻结、扣划。
可以增加显示贷款客户的贷款账号吗？不然每次要查合同号再查账号或者授权，有点麻烦~
还是老版小助手好用，界面更友好，操作简便
希望内部账户报表可以保留，并实时更新
新版本小助手每次登陆，右下角都会有一个about:blank空白对话框跳出，请处理。同时新版本小助手上线了头像这一个对话框，暂时看来没有什么功能，因为头像都是一样的，请上线更换功能是否可以。同时希望小助手有及时通信功能，可以方便柜员间沟通，谢谢、
小助手升级过后最上面那一栏（有名字柜员号网点的那栏）没有了，关掉重新进过也没用，想切回老版也切不回去，有什么办法么？请各位老师指教
核心签退时请小助手添加提醒打印流水，机构签退时请小助手添加提醒打印汇总，以防签退后再次签入
今日在影像银承解付时，遇到一个近期变更过印鉴的单位，出票日期输了银承的开票日期即6个月前，但是最后提交的时候联动验印还是把新印鉴调出来验印了，后来把凭证日期改成银承的开票日期才把旧印鉴调出来验印，但实际上凭证日期应该是最近收到的托收凭证上的日期，输成银承开票日期并不合理，建议影像系统改进，应该是出票日期改为变更印鉴前的日期就能调出旧的印鉴来验印
柜员发现在影像系统做的转账业务，小助手不会弹出任何信息。有的客户在一个柜台做了10万转账，然后过一个小时后又换一个柜台取100现金，如果不小助手不提示，柜员不联网核查身份证会被后督算差错，请大神优化一下，救救小柜员们儿~
请问新版小助手怎么没有待审核客户识别？？？
小助手右上角的客户信息查询，只有卡号，账号，身份证号和其他证件号的选项，建议再增加一个客户号的选项。
新版小助手头条消息变动太快，能否当鼠标移到头条的时候能够让消息停住，这样更方便阅读，同时旁边的小圆圈快捷方式对头条有部分遮挡，可以尝试挪到右下角，那里有空位
api.yongyoucloud.com这个网站可以实现手机号实名认证查询的需求，输入手机号、姓名和身份证号，即可快速验证手机号是否实名认证及认证信息是否匹配。直连自公安部和银联中心接口，实时查询。
小助手的新版界面有点类似于QQ空间小屋模式，鼠标要点到下面才可以往下拖动，想要直接可以往下滑动的。藏经阁的问题如果有回复的话，可以有个查看评论直接显示在下方，不用重新开小窗口
发现新版小助手，客户名下如果是多张卡或者账户，点击下拉选项进行切换，系统会自动弹回原默认卡号或账户，不能体现其他卡号或账户的信息。望优化。
刚刚研究新版小助手时，不小心将客户签约业务中短信通知进行了移除，点击右上角编辑按钮也没有反应...不知道是这个按钮没有用还是我没操作对...客户签约业务界面中能不能有个管理这些功能的按钮，可以根据要求添加功能呢？
小助手绩效支行排名很久不更新
在核心界面触发的弹窗能不能有点击之后可以直接打开小助手画面的功能 这样就不需要打开小助手得先关闭掉弹窗再退出核心再点击谷歌进入小助手
建议优化可以在影像的工具栏中，添加手续费计算栏。这样就不需要去核心计算转账手续费了。
小助手能查看客户的积分情况吗？
新版小助手的提示框太小了，不如旧版看起来方便，总体感觉不如旧版好用，有点乱
建议在小助手中新增67451的标示数据和标示的状态，及时提醒柜员更新、更正、补标示客户信息。
建议可在系统内设置预警中心，网点ATM机交易异常，可及时发送到异常网点，以便及时解决问题。
建议优化可以更新系统的整体颜色，可以设置一些不同风格的系统主题，柜员不用一整天面对一成不变的系统，可以根据自己的心情选择主题风格
建议小助手在签约业务模块中增加手机银行，这样销卡或者换卡时无需再重新进入402512交易查询，可以相对加快办理业务的速度。
建议优化关于系统或者其他柜员需知的通知，可以在系统内设置 一横滚动通知，以便柜员可第一时间收到通知，及时提醒。毕竟柜员经常一整天看不了手机阿。
可不可以增加一个“非面对面”账号的提示。
建议优化可在交易代码搜索栏中输入中文关键词以便快速搜素到交易代码，比如搜存折可以出现存折存款，存折取款，存折挂失等相关的交易代码
新版本小助手上线后，在自助柜员机上发出来的卡小助手总是提示67050-5性别不符，但是系统内实际信息无误。请修改。同时新版本小助手右下角常常出现弹出对话框并快速消失的情况，请及时优化。
建议优化可以更新系统的整体颜色，柜员不用一整天面对一成不变的系统
新版要不别全屏白色吧？这样子，不好看而且也没有分区域。建议加点颜色区分版块
更新后柜面小助手黑名单查询点击查询按钮无法查询
新版小助手不像之前老版的如果账号有冻结会一闪一闪提示，还挺方便的，新版是取消了么。
今天核心操作时一直闪烁小助手的的提示界面，退出到小助手又没有问题，是什么情况？每一次都闪逼死强迫症啊  求赶紧修复
卡强制挂失销户时，销户的单子为什么不能直接打印在挂失止付申请表上，而是要额外打单联，建议优化格式，可以在原来的申请表上体现销户信息，这样柜员办理所有强制挂失的业务都可以直接打印，也不用纠结单子打重了。节约便捷。
当客户销户时，需用到交易码409481查询客户签约信息列表，建议优化1：实时更新客户的签约信息。目前仅能反映部分，是否签约手机银行还要柜台在手机银行系统里面核实。建议优化2：新增除客户号外的查询方式，如可以选择刷卡反写账号，查询客户签约信息。
影像转账收费问题，柜员在影像办理转账业务，当客户使用金卡时，柜员还要到核心界面去手工核算，再录入到影像中，希望可以优化根据相应的卡种，手续费自动反写出来。
小助手错误提醒，给发卡机开户的每一位客户信息维护时均提示以下内容自助渠道新开户性别判断：性别录入有误，维护67050-5请优化，谢谢！
请问这个绩效怎么很久没有更新了
办理业务时开启小助手，老是提示客户性别错误，但是进入核心系统查询（67050及67050-5）都未见错误。
客户当天办理卡升级业务，当日下午客户想提前支取卡内大额存单，但我们知道只能是次日办理大额存单业务，可是客户着急用钱，很着急情绪不满。希望核心系统可以优化
新版小助手“信用卡业务” 点开 “信用卡明细”  上半部 “账号相关”  最左列“信用卡账号”改为“信用卡卡号”更为直观，柜面涉及不到信用卡账号业务。
我的小助手为啥没有上面那一条个人的信息支行业务排名啥的..........
柜员的头像为什么默认为男生，不能进行修改呢
我的小助手为啥没有上面那一条个人的信息支行业务排名啥的。是我操作的问题吗还是bug了。。。
设置里面，弹窗设置，增加“全选”
小助手对客户性别判断有误。一个自助渠道新开卡客户在柜台办业务，弹窗跳出性别有误，要求维护67050-5，在系统里查看发现性别录入是正确的。以前没有出现过这样的情况，暂时不知道是不是由于新版上线或是自助渠道开卡的原因。
新版小助手中，意见回复中，删除键失效，望优化。
智能路由输入收款人名称后，影像审核人员可能看不到，还是会问收款人名称。建议影像系统将柜员录入的内容发给影像中心审核人员
建议将弹窗的头像根据客户性别区分男头像和女头像。
新版小助手皮肤太刺眼，能设计几款柔和一些的吗？
小助手弹窗太小
1、新版小助手客户经理工号无法显示！2、新版小助手里面查询全行客户经理工号的功能没了
请增加1、客户有效期小助手显示功能 2、增加客户名下帐户是否冻洁显示功能，（旧版的冻洁查询功能就不错）！！！
请问原来客户帐户是否冻洁的功能去哪里查看？这个功能很重要。
建议取消动态令牌。原因1：很多中老年客户智能手机都用不习惯，动态令牌的激活和使用对于他们来说过于繁琐。原因2：动态令牌太容易弄丢，我们这边动态令牌是不收费的，所以有些客户只是忘带了，听说免费就要做个换发，感觉很浪费。优化建议：使用手机银行大额支付时使用人脸识别功能，如直销银行绑卡时步骤，先上传身份证照片再录入人脸，这样确保了客户手机银行为本人使用，也能保证大额支付为本人操作下支付。上传成功后，转账到达大额标准就开启人脸识别，刷脸转账，中老年人也能简单操作，这样增加我行手机银行的使用量，也减少了动态令牌的工本费用。
新版小助手打开后会经常莫名其妙的弹窗，然后瞬间自动关闭看不清弹窗内容，不知道是不是BUG，建议修复一下，谢谢！
感觉新版小助手界面不如旧版的美观简洁，新旧两版给人的感觉就像WIN98和WIN7的区别，建议美化一下界面，谢谢！
新版小助手弹窗提醒界面勾选后点保存无反应，但是直接点右上角X强制关闭后勾选记录可以保存，不知道是不是BUG
【置顶】【管理员公告】小助手新版今日正式上线，但测试还有不到位的地方，还请大家包涵，这里就功能简单说明一下：1、新版小助手右上角可以点击下拉框，选择切回老版（如果新版问题多影响使用的话）；2、新版丰富了签约模块明细，新增了手机银行和信用卡明细，但otp令牌数据暂不准；3、新版小助手暂无公告弹窗通知；4、新版小助手“一键求助”信息暂时无法弹窗提示，一键求助内容页面也有待优化；5、新版小助手弹窗设置和密码修改暂不可用。如使用过程中，出现其他问题，欢迎在下面跟帖，我们将及时跟进优化，多谢！
个人网银换发或者补发，是否可以增加手工输入卡号功能，有的客户卡没上身上，只带了身份证，得跑回去拿，有的客户不愿意来回跑，就当场挂失补卡，再换盾，导致资源浪费，也增加了客户等候时间。
信用卡模块增加根据身份证号码查询卡号功能，信用卡账单信息查询里无法手工输入卡号，造成客户不便。
理财签约的时候输入卡号旁边会有查询按钮，但是回显的信息不够齐全，还需另外输入地址，手机号码，有点浪费时间，手输还容易出错。
ETC相关业务可否整合在核心里
谁想吐槽咱们行的反洗钱系统吗，我现在脑瓜子嗡嗡的，大家一起吐一下吧
可否在手机银行客户自助注册的时候提示该功能无法办理转账业务，需到柜面办理。或者自助注册的客户可以有小金额的转账功能
手机银行的动态令牌很容易没电或者损坏，客户急于转钱的时候可否增加途径，比如结合人脸、指纹、卡密码、身份证号码、等可以核实身份的功能，方便转钱。
手机银行可增加人脸识别功能
1、智能柜台开完卡之后，需取出卡，再插卡进行短信通知、手机银行签约等业务，而且每进行一项业务都需要插身份证进行联网核查，还需要再次与客户进行牌照审核，有些繁琐。2、智能柜台可增加短信通知变更业务，手机银行变更限额之类的业务，节省柜面办业务的时间。3、增加信用卡激活功能，现在信用卡网上申请的很多，都需要到柜面进行激活，如能在智能柜台机上使用，也是节省客户等待的时间。4、增加智能柜台转账功能，节省客户排队等候时间。
目前柜员已经特别习惯使用柜面小助手功能，上班第一件事情即登录小助手，但存在一个问题就是任何一个柜员发起一键求助后，所有柜员都会自动弹窗影像正常业务办理，建议一键求助增加手工关闭弹窗功能。
操作720004智能路由付款时，建议收费标识增加手工收费项。
目前在核心中已有小助手工具，主要解决对客户签约产品情况、客户信息完整性情况进行展现，辅助了业务开展中的一些营销和资料确认的需要。但在下一步，柜台营销主体是客户存贷款产品的营销，所以当客户办理业务时候，特别是发生金融性交易时候，更多对客户业务产品的结构，一段时间内购买产品的频繁度，确认客户的产品偏好，结合柜员，针对性向客户介绍近期可推荐的业务产品，做出合理的产品推荐。
建议在账号冻结明细中增加“执行文号或业务编号”和“有权机关名称”两个明细。与核心同步。
同卡号换卡能否支持无卡办理，该业务初衷也为了提升客户满意度差异化服务，工作中遇到不少卡片丢失的客户也同卡号换卡的诉求，能否实现呢？
建议增加硬控制，对于销户未销基金的系统就无法销户，跨分行销户未销基金的遇到一个客户前来办理业务，客户的基金账户无法进行账户变更，以前的基金账户也没办法销户，很是麻烦，都没有解决办法。
核心系统的印鉴卡系统29177无法联动更新客户信息。例如客户做户名变更，提交影像办理后，核心系统户名已更新，但影像系统做829171变更时，客户户名未联动更新，还为原户名，无法打印出新户名的印鉴卡，建议优化，829177印鉴信息和核心系统联动更新。
智能路由付款，单位转账支票转账，金额150万，使用支付密码，为什么提示金额超限，同机验印审核，提示双人验印。
建议增加自助注册手机银行的手机号修改和自主注销功能，很多信用卡客户自己注册手机银行，手机号变更时需到柜台变更手机银行签约手机号，不用时还需在柜台注销很不方便
现在影像业务在逐步上收，分支行和总行的沟通比较困难，能否在影像中添加类似聊天窗口之类的通讯功能，有些小问题总行老师可以直接通过此功能告知经办岗，避免直接退回；或者是否可以在分支行经办岗查询业务到哪一步时能显示对应的老师电话，总行老师在后台操作时界面上能显示此业务对应分支行的电话，提高沟通效率
小助手新增总行活动竞赛模块，信息可来源于总行公告、华夏学苑等。可明显增加活动的推广效果，提高参与人员数量，配合总行达成各类活动的预定目标。
目前手机银行信用卡还款时需要先查询账单金额把账单金额记下来再去还款界面还款，能否在还款界面直接添加类似于“账单金额为**元，剩余**元未还，最小还款金额为**元之类的”字段，方便用户还款
目前小助手客户信息查询一栏只能根据账号或者证件号查询，能否添加根据客户名称查询功能
建议智能路由对已经受理但是并未扣帐的业务（普通和次日到账）进行限制交易处理，避免因客户办理完成后导致办理业务时余额不足，这个本身就应该靠系统限制而不是柜员口头提示。减少该业务的受理录入项，因为已经有影像录入刚切片双人录入了，没必要柜台再录入审核一遍，人力浪费而且牵扯精力
现在很多客户都需要打印信用卡明细，有些甚至是要打半年的交易来办理贷款等业务，但核心402789信用卡信用卡账单明细查询处只能一个月一个月那样打，而且，每打一个月就要客户输一次密码。建议优化核心此项交易，若能像报表一样可以一次性打半年流水，或者不需要每一个月的明细都要客户输密码。
关于核心20050等与内部账有关的所有要找提示码的交易，提示码处建议增加关键字搜索框框，每次做内部账交易，非得一点一点去翻才能在众多清单里找到自己想要找的，非常麻烦和没效率。
我行对公网银中向个人转账额度受公转私限额约束，但该交易分为两个部分，其中行内对公向个人转账必须通过该选项，向行外个人转账可以通过该选项亦可以通过跨行汇款转出，使用该选项则受限额限制，使用跨行转账则不受公转私额度限制。客户大部分初次使用无法区分，见“对公向个人转账“即使用该交易，往往跨行转个人受限，建议对公网银对选项模块名称进行调整或增加备注。提高客户使用感受
能不能增加一个日历功能 可以自由录入之前做过的事或者即将要做的事，现有的便签功能只能录入即将要做的事。
目前安装我行POS机具商户如果需要勾兑某一天客户刷卡明细需要来我行柜台打印80107报表，手续较为繁琐，建议在企业网银及个人手机银行（针对个体户办理POS）增加此账户签约POS查询入账明细功能，为盼。
藏经阁能增加文件预览么，想看看再下载。
客户签约支付融资业务且通过系统发放资金支付管理贷款，同时收取客户CATA手续费，资金支付管理贷款发放的回单系统可以打印且含有交易对手，但是CATA手续费收取自助回单系统无法打印，且该笔收费在客户交易明细中也没有显示交易对手，建议回单系统完善客户回单打印类型。
关于卡销户，我知道很多桂员都提过建议，真心建议有综合的交易可以一键解约，类似409939，开通了哪些就勾选一下，打印后让客户一次性签字确认。前不久有客户进行销卡，发现有信用卡关联还款业务，但是客户信用卡早已销户，不记得卡号，然后我们让客户致电信用卡中心，要求要知道卡号才能进行取消关联。当时信用卡中心人员帮忙解约了，但我们不确定有没有关闭功能，我们执意要来了卡号，进行解约。其实预警弄得大家人心惶惶，主要是系统完善后才能让业务办得更简便，不容易出错。
在核心的第四个快捷键里的界面是否在查询客户户名时可以进行模糊查询，时常一些客户来开工资卡报公司名字不全或开头不对，会到导致业务审核时间延长，客户体验度不好，降低各个岗位的厅堂效率。
新版小助手中查询内部帐缺少排序功能，也没有表彰公告模块~，之后如果新版要独立登陆的话，还是要加一下这个功能的
小伙伴们，咱们销卡时支付宝业务如何解约，从402208无法解约，不解约预警吗
希望手机银行查看当日交易明细时可以增加对手信息，客户用手机银行进行汇款时汇要求相关凭证，但是我们的手机银行没有相关功能
柜员在小助手录入黑名单信息，之后再次在核心办理该黑名单客户业务时，小助手未提示该客户为黑名单客户。希望小助手能够提示柜员客户是否为黑名单客户。
能否在影像中增加正在销售的理财介绍及种类，以便日常在柜台营销客户，谢谢。
能否在影像办理业务时候小助手也提出证件过期或即将过期等提示，谢谢！
小助手客户信息查询能否增加客户名称查询客户信息。客户信息对公客户能否显示行业分类。
能不能提一个建议啊，就是把证件有效期正序（年月日），别用倒序（日月年），每次看证件有效期的时候都要想半天
建议我行网银客户有待签收的票据或待处理业务时，能在客户首页进行提示，客户直接点击就能找到记录进行操作，简便客户操作流程。多位客户表示我行签收电票需在电票操作界面，点击待回复业务处理，还要输入相应条件后才能看到待签收的票据，对客户方来说，还需要知道票据的相关内容才能签收很不方便，建议优化。
近期身份证更新客户较多，客户提出有没有便捷的方式更新身份证。现有部分银行已经推出了手机银行自己办理身份证上传更新，不知可否采纳？
手机银行登录时，每次输入密码键盘需要切换，真的很麻烦，而且密码容易忘记，建议新增指纹登录方式。
我们分行做贷款查询反洗钱时，新增了一个要求就是需要提供小助手黑名单搜索的结果截图打印出来，不知其他分行是否也新增了这个要求，小助手使用面越来越广泛了。可是现在只能用printscreen键然后复制进word中打印截图，需要在word里每张都调整格式才能满足分行的要求。需要查询的客户多了之后很繁琐。能否新增一个截图的快捷键之类的可以直接保存成图片格式方便打印呀。
小助手里能不能多一个显示实时理财国债等的剩余额度呀，每次核心里查很麻烦
智能路由模块，要是没有收费，就不要打印后面的通用凭证了。和之前一样。
建议手机银行登陆时用户手机号码可以直接显示（中间4位以****代替，保护稳私），预留号码只有一个，不用每次登陆都手工输入一次
手机银行定活互转功能能否增加录入吸存号的功能，如果有这个功能会提高营销人员推销手机银行的积极性，同时吸存号可以增加查询推荐验证功能，比如办卡的时候写的吸存号客户一般是记不住的，同时有的时候客户帮员工玩任务，如果输入姓名可以显示吸存号，相信我们的手机银行开通与使用率会增加，同时也能够减少客户的成本
建设优化日期输入模式，目前只能用鼠标点，不能左右翻页也不能手工输入，影响效率，能手工输入是最快的
11月12日全行开始使用智能路由系统进行柜面汇款业务，较之前使用的二代支付收款人账号和名称的录入改为操作柜员录入了，该要素能否仍由切片录入岗录入，减少柜员录入和客户等待的时间
小助手的业务排名及评分与详细的明细不一致咯？！是有BUG吗？
客户购买的理财产品可以显示出客户经理编号么
接上一条3,长期以来我行都在推广手机银行，直销银行等电子渠道，所以呢能不能在个人客户余额提醒短信的末端加上一个手机银行的下载链接让客户自主注册手机银行。（自主注册的客户无转账功能，这样能方便便客户查询也不会产生资金风险）
提几个关于95577给客户发送短信提醒的问题1，北京分行签约ETC的的速通卡业务保证金会在短信提示中提示，格式大概为“XXX卡号XX时间进/出账XX金额，余额XX元保证金余额XX元”，但是首次签约后为客户办理卡内活期主账户转速通卡活期账户600元时客户收到的短信却会是显示“支出600元，余额为XXX.保证金账户余额为0”。这里希望能修复一下这个bug能正确的显示卡内速通账户的余额。避免客户产生误解，以为柜员把钱转错地方了。2，关于稳定灵通账户的短信通知问题。稳赢灵通是吸收存款的一个不错手段，但是签约后在客户资金转入灵通账户之后短信通知却无法显示账户余额。而且在ATM查询余额也需要查询全部账户才能显示稳赢灵通账户余额。这样给签约客户造成一定程度的不便。既然ETC的保证金能有提示，稳赢灵通账户是不是也能添加到短信提示中。（虽然个人业务的短信通知是以华夏卡作为签约介质，但是两个业务都是关联了60420的划转关系，有一定的相似之处。）
2018年四阶段版本升级后，对于开户之日起6个月无交易账户，系统自动暂停其非柜面渠道业务，柜员只能通过9064或440查询是否有暂停。暂停账户后客户不能接收非柜面系统转账。建议小助手增加提示功能。
核心系统的打印希望可以新增“打印第X页”的功能。不然柜员业务流水有好几页，或者批量开几百张卡打印成功清单时如果其中一张清单没打印好就需要重头打印。
销存折时可不可以优化为自动打印存折，现在必须手选，不选的话就不会出现打印存折的序列，很容易忘记。建议优化。
401892即期结汇：汇率类型选择：大额询价，再进行汇率查询时，实际结汇汇率回显的是现钞牌价。通常需要大额询价的账户都是现汇户，每次需要手工修改汇率为现汇汇率，不方便。
自助回单机签约电子对账，签约不了贷款账户和或有账户。同时是否有渠道可以实时查询到自助回单机是否已经对账。
华夏银行公众号，新增绑定企业账户，资金变动提醒，查询单位余额，并且能够增加对账功能，提高对账率。
华夏银行信用卡公众号，证件有效限期更新，客户证件有效期限未到期，返显错误信息；这种设置模式导致一些客户证件未到期，丢失后重新办理新的证件无法在此界面更新证件有效期，建议优化。
在华夏银行信用卡公众号，补寄对账单中，邮寄纸质账单是默认的地址，并且没有跳出地址栏让客户确认，并且能否优化可以让客户重新输入新的收件地址。因为有的客户可能不在申请时所填的地址，换单位或换住所了，那这种默认的邮寄地址就没有意义了。同时，补寄纸质账单，可否可以优化同时选择多个月份，现行只能选择一个月的账单，根据办理业务经验，客户如果要补寄纸质账单，一般都是需要半年；如果只能默认选择某一个月份，不合理；甚至如果客户选择多个月份分别邮寄岂不是也增加了我行的邮寄成本。
我觉得可以做一个分享板块，关于好的书籍，内容涉及到开发，运营，维护，金融支付等等与我们有关的优秀书籍或者公众号，论坛网站什么的，好的设计思想，开发思路都可以
关于理财产品，能否根据客户的风险评估结果，客户以往购买的理财产品，购买时间长短等相关信息，预判客户的购买喜好，因人而异的推荐给客户可能感兴趣的理财产品。不要每位客户登入手机银行或网银，所有的理财都是千篇一律的，而是最优推荐客户可能购买的理财，同时方便客户操作，不要一页又一页的下翻找相关理财产品。
手机银行中，信用卡还款，本行借记卡还本行信用卡，还款金额优化，能够直接显示客户剩余应还金额，到期还款日；不要让客户各种查询之后再去还款，直接显示直接还款，快捷高效。甚至本行借记卡还他行信用卡，也能显示剩余应还金额，以及到期还款日。
手机银行中，信用卡，在卡片管理中，优化显示卡的状态，卡正常，卡异常；因为有的客户卡片丢失，重新办理新的信用卡，原卡片仍在卡片管理中，不显示卡的状态，那客户可能就是当正常卡使用，会引起不必要的麻烦。
手机银行中，信用卡在线申请不够醒目；客户多次反映不知道在手机银行哪里在线申请信用卡；望优化设置。
有客户有新旧两张身份证，有时会拿错证件来办业务，请大神们优化一下联网核查系统，或者小助手，遇到这种情况要立即弹窗警告“过期证件，无效！”
手机银行中，我的，我的积分，增加链接，直接实现积分兑换不用再去找信用卡商城进行兑换，目的，促进客户使用信用卡。因为积分兑换中有很多精美礼品，所需积分较高；客户本身不知道积分有什么用途，发现可以兑换礼品，反而促进客户使用信用卡。因为，“我的”界面一目了然，客户会一个个点击查看，只有我的积分是没有链接，是否可以考虑优化。
手机银行中，周边，网点，显示网点不完整，现有的我行网点并未显示，望及时更新网点信息，推荐客户最优网点，办理相关业务。
手机银行登入优化，能否实现识别声音、指纹、人脸等方式登入，技术层面能够实现，真正意义上实现本人使用自己的手机银行。即使手机丢了，他人也登入不了。
小助手显示客户冻结时能不能增加显示“执行文号或业务编号”栏，单单只显示冻结原因大的分类有时候不够全面，像“无法核实冻结”、“XX文件冻结”等明细原因均无法显示
建议在个人客户签约申请表中加入小额免密免签消费限额变更一栏，如今办业务都没选项，手工添加
核心409933画面输入客户号最好能罗列近12个月的对账情况或者近两个季度的对账情况，为啥非要输入月份呢。。。多不方便。。。还要逐月去查~
有些客户一定要求做大额取现再存现，不要做转账，有意切断资金源头，存在洗钱嫌疑。希望核心系统在存现的界面能加一条现金资金来源，比如注明是哪种卡取出的现金。
740703、740704能否增加一、二、三类户字段，无法识别客户账户类型。但是系统不做硬控制只是系统报错，但是客户银行卡扣款成功，华夏卡因限额而无法正常到账，导致客户挂账。
建议增加新上线的7016代办信息补录交易的维护和删除功能，目前只有补录和查询的界面。有误的信息重新录入一次可以覆盖原信息，但费时费力，而且应添加删除补录信息功能，因为批量开卡的办理人如果也在开卡名单内，不应录入代办信息，但是批量补录会导入，且无法删除。
阅读了一下“意见反馈”模块的历史记录，发现有很多重复或者相似的内容被不同分行的不同人员提出，建议大家提意见之前可以先在上方的“关键字搜索”里面查询一下是否已经有人提出过相似内容甚至已经被采纳了，避免同一个问题反复霸屏，增加后台人员的阅读审核工作量，使得很多好的想法被埋没。或者小助手增加一个意见上传之前的校验功能，对于相同的问题采用关键字检验，给予提出人提示，让提出人选择是否继续上传问题。“一键求助”功能同理。
希望影像系统里的“即时通”聊天软件，可以保留当日聊天记录，便于业务内容查找和作业中心人员对前台业务受理岗人员提出的问题改正。现在的是只要对话框关了，再打开就没有聊天记录了。
强烈建议手机银行密码键盘增加按下效果！！不然真的不知道按没按对啊。。
跟太原025534聊了下，25534提议大家提意见的时候，能够顺道给出解决的方法或者思路。我觉得与其大家比较默契的来提意见，不如在提建议的时候，就把内容设置成两块“一块是提出问题”另外一块是提出解决的方案或者思路“。作为使用者，不能一味的抛出问题给维护者，也应该共同思考、共同参与，这样子才能更加有效的解决问题，毕竟维护者也是人，不是神，毕竟三个臭皮匠顶上一个诸葛亮嘛~~~我觉得应该给25534的这个好想法奖个币~
建议完善影像系统批量验印功能：1、批量验印反馈速度慢，经常几个小时都没有反馈结果；2、验印完在验印系统里有时候查不到记录；3、验印查询需要输入批次号，但批次号无法查询
自助发卡机发放的卡片，67050维护时，身份证件到期日为长期的客户，核心系统显示的是非长期2099-12-31，需要手工再修改
建议所有级别柜员的影像系统里均添加“重置柜员登录信息”的交易
【手机银行】既然手机银行登录密码为字母加数字，可否在点击登录密码时，弹出的是密码加数字的界面。不是单一的数字或是字母。这样体验感会更好。上一条打错了，没有修改很尴尬。
核心第三方存管402617变更客户银行结算账户菜单中，需要客户输入新华夏卡密码、证券资金密码、第三方存管密码，三个密码输入完成后系统需主管授权才能校验三个密码是否全部正确，只要有一个密码不对，需要客户再次全部重新输入，客户体验较差，希望可以优化为在主管授权之前进行密码校验，或者其他可行的优化方式
个人觉得设置一个“差错”小专栏，将差错率高的以及重点的罗列出来，大家也可以提出自己的差错进行交流，深刻记忆，防止差错重犯。同时是否可以设置差错提醒或者小贴士之类的
当为对公业务办理业务时，能否在小助手显示客户是否对账，以便提示客户对账，提高我行对账率。
个人卡销户时如存在签约业务未解约麻烦老师增加小助手弹出功能，否则如果卡签约业务过多柜员容易忘记哪项业务解约哪项业务未解约。辛苦老师啦。
可否在账号冻结项下的客户账户栏显示该账户类型，比如个人活期、个人定期、二类户、美元活期等等，方便判别。
既然手机银行登录密码为字母加数字，可否在点击登录密码时，弹出的是密码加数字的界面。不是单一的数字或是密码。这样体验感会更好。
希望能在小助手里关联核心的7050账户年检日期，这样未年检的账户在办理柜台第一笔业务的时候能够进行提示，要求客户先进行年检
小助手上现查看状态只有“查看”和“待回复”，一些问题我们提交上去，如果一直是一个待回复的状态，会不知道自己提的这条建议是否切实可行，是否可以多增加几种状态，比如柜员提了意见但不可执行的就标“朕已阅”，如需先核实之后再进行回复，可以标记“待会见”类似这样的可以吗，要不然柜员会经常搞不清楚自己提建议的进度
建议核心可以新增基金份额查询选项，如同理财份额查询一样，可以打出凭证，上面显示客户购买时间，份额及到期时间，方便客户查询。
核心信用卡账单明细查询，只能一个月一个月去查，一年前的信用卡交易明细无法查询。而且客户反映我行信用卡中心客服电话很难接通人工服务，所以建议可以优化信用卡交易明细查询，可以输入起止时间，查询一段时间内的交易记录。
现在开卡需要60450查询名下有多少账户，证件过期解冻需要60450查有多少账户避免有漏掉没有解冻的账户，60450使用的频率很高，查询个人名下的账户时能否和查对公户一样，取消授权，提高业务效率和客户等待的时间
时常有客户说我们行发行的卡面比较单一，是否可以根据特定事项（比如年份，大事件）来制定多样化的卡面
在影像系统中，提交单位大额往账支付720201和个人大额往账支付720203交易后，处理成功的业务均返回在“待处理任务”处，每一笔都需要柜员手工获取并点击确认，业务才能彻底结束。能否参考其他业务流程如同城提出，只有处理失败的才返回在“待处理任务”处，处理成功的不需要手工处理，可减少操作流程，提高业务效率，减少客户等待时间，尤其是当有大量大额往账集中录入时，我行常有上百笔财政直接支付需要集中处理，每一笔都要先F3获取，再点击两次确认整个流程才结束，优化后可大大减少操作步骤，也方便柜员及时发现失败的业务，查明原因尽快处理
柜员手里的重空除了登记在核心系统的，还有一部分比如密码器、鲁通卡、三联印鉴卡等在要素系统里，能否将要素系统里的重空移植到核心系统，方便每日核对重空，如此，使用过的重空系统也能联动销记，不需要再换人手工销记，从根本上保证账实相符
建议给助手币增添一些娱乐功能，如可花币切换小助手界面颜色、风格；可花币让自己发言被点亮，达到引人注目的效果，等等。货币价值应该就会有所提升。
9041冻结交易，冻结到期日期能否增加个长期的选项
点击手机银行，资金管理，收费标准这一块会跳转到浏览器的网页，在手机APP或者平板上面阅读很不方便，排序需要优化，还是原来的建议，使用响应式设计会给使用者更好的客户体验
增加“理财风险评估”是否评估一栏及评估日期，有些客户仅签约理财并未做过评估，有些做过可能过期了，方便提醒客户
建议小助手新增聊天功能，比如双击显示的柜员号，进入聊天界面，这样可以单独咨询或解答同事问题
影像系统行内客户账转内部账交易，外币账户不可用此交易，目前影像升级后可开立、销户外币账户，建议系统优化转账交易功能能覆盖外币账户。
63042转账收费菜单：希望优化增加账号返显户名的功能，避免账号打错，也有助于核对信息
能不能实时在小助手里显示个人客户和对公客户的归属客户经理呢？谢谢各位大侠了~！！
谢谢各位大侠们了~！小助手里面能不能弄一个类似微信或者QQ的交流工具呢？每台终端一个，可以跟全行的前台员工联系，便于工作上的一些业务疑难问题交流，有时一些小问题打电话很浪费资源，也不知道对方是不是正在忙，不便接电话。
藏经阁可否增加自己名下收藏文件栏，因为柜员总是在不同的柜台上班，有时候在这个柜台下载的藏经阁文件另外一个电脑没有，又要重新查找很麻烦，如果可以增加查看名下收藏或者下载过的文件就好了，就可以不用再查找了。
核心409939界面授权没有通过点击关闭按钮，系统会自动退出，需要重新进入409939界面，客户需要重新输密码和验证码，为了提高业务效率，可否优化成点击关闭后还是授权之前的界面呀
影像中，综合签约，手机短信平台，在签约单位短信时，单位联系人下面，增加客户经理短信签约，非必输项。
增加“转账分析”，类似于“现金分析”界面一样，可以帮助分析分支行的转账情况，将大小额的来账、往账数据导入小助手进行数据分析。
建议右下角直接点击紧急求助弹出框就可以进入紧急求助内容处，减少其他点击操作。
强烈建议柜员领重空这个交易取消主管授权，之前就无需授权，四阶段版本上线后需要授权了，可能考虑的维度不一样，但是我还是觉得不授权更快捷方便。
一键求助为什么弹出来的不能直接打开回复？太费时间了，弄得我都不想回答了
影像四阶段版本上线后，710302单位活期存款账户销户，选择零余额销户时，无流水，无凭证打印，建议优化，增加流水显示或者是销户结清凭证。
在用影像进行券别计算器等弹出小窗口界面的画面时，可以释放锁定屏幕。在用小窗口时，仍可点动屏幕。
希望在小助手中增加可以直接@某人的功能，以便在回复人数较多时回复更精准，并希望增加@提示对方功能，3Q
操作号3450admin、3400admin中，内部户余额查询建议内部户账号前增加可收藏功能，以便于使用。
影像系统710401单位人民币定期存款账户开户交易中，续存表示选择“不续存”时，系统报错，错误提示：“核心系统 s001303001081  HX3787  0001-请确认“定存续存”字段”，影像开定期无法满足客户不转存需求，建议优化。
影像四阶段版本上线后，印鉴卡查询维护829177交易操作成功后，无流水，无凭证打印，建议优化，增加流水显示或者是有维护状态操作的凭证打印。
单位客户当天通过网银转账的业务，希望能够实时在柜台和回单机打印回单，尤其是单位付保证金时，对方需要立刻收到回单。很多单位客户反映在他行可以实时打印当天的业务回单，哪怕能先满足网银回单的需求也是好的。
刷卡后能否增加一、二、三类字段，今日办理同城电子支付借记，不知道客户华夏卡为二类户（客户自己都不清楚），提交后系统报错贷记账户日累计限额超限，客户工行卡扣款成功，但是无法到账，都不知道客户5万元挂账在何处，非常麻烦，客户今日无法购买理财，除了能能在交易清单查询到记账失败，其他都查不到
建议信用卡开卡函可以像之前的纸质申请表一样，只填写一部分关键的信息，然后让客户签字，要不然客户每次因为填写单据而嫌弃我行这不好那不好的
小助手可以弹框提示挂失客户收费和收费金额吗，这样就不会出现没有收费和收错费啦
建议优化信用卡网络申请开卡函最下方客户抄录部分。本人改为空格由客户自行阅读后续声明事项后签名确认，后续承诺部分由系统打印无需再要客户一一抄录。如：(某某)已阅读全部申请资料......的各项规则。更方便客户快捷有效的办理业务。
因柜面业务需要，可否在小助手系统中增加机构共享模块，可以将柜面大家需要的共享文件放置其中，进入机构共享界面可设置登录密码，登录界面后就可找到共享文件。这样不仅可以方便大家使用，也可以减少因客户办理业务需手工登记的台账，但台账只能在一台电脑登记的尴尬情况，可以减少柜面人员因登记等其他需要离柜频率。
建议小助手能增加客户银企对账的弹窗，现在很多客户对账并不积极，如果在客户办业务的时候能触发客户是否对账的弹框，就可以现场让客户进行对账。
凭证式储蓄国债每次购买都需要输入客户信息，购买完一笔后第二笔基本就抢不上了，能否增加查询按钮，输入证件类型及证件号码，点击查询后可直接反显客户信息
建议智能柜台在发卡时录入客户资料界面增加单位名称的填写栏。
近期部分单位客户需要打印摘要为“E商宝系统收到网联付款”的入账交易（例如12155000000028874,18.10.14日入账809.19元），但我行报表平台暂未找到打印地方且回单机也无法打印，建议总行尽快开发此类清单及回单，建议可以在80107-POS入账清单中增加清单及回单。
目前我行核心系统85095及小助手签约业务查询中均没有“代发工资签约”提醒，柜员在营销时需要二次调用交易查询，建议85095及小助手显示此签约业务。
目前我行小助手意见反馈功能中无法上传附件，针对部分建议需要上传办公软件附件则无法满足，建议此功能增加上传附件功能。
桌面小助手现金分析功能ATM余额显示应该为全行数据，建议只显示查询用户归属机构所属的机具现金余额。
我们在给客户办卡的时候，如果客户要开通短信和手机银行，我们是要当面拨打客户的手机号的，一般情况下客户都是自己的手机号，但是也不乏拿其他人手机号开通短信和手机银行的人。但是我们无法核实手机号是否是客户本人在营业厅办理的手机号。api.yongyoucloud.com 貌似可以解决这个问题
系统升级后，文件制度规定印鉴卡维护等相关操作必须要在影像系统中完成。办理单位结算账户销户业务后进行“829177印鉴卡维护”将印鉴卡状态维护成“销户”时，该步骤不需要授权，无流水显示，且经过写卡后打印出的回单上仅有账户名、客户号、账号信息，未显示印鉴卡状态，希望可以简化“写卡”步骤，并优化业务回单的关键信息。
系统升级后，按照文件制度要求支付密码器相关交易必须在影像系统中完成。办理单位结算账户销户后，在影像系统中操作支付密码器账号删除时系统提示“账户已结清”无法删除账号，故依旧只能在核心系统中删除，望解决。
能否在信用卡系统下的账户信息查询里，刷卡后返显该信用卡卡种和年费标准，经常有客户问，但只能让客户打电话问信用卡中心，望改进，谢谢。
目前我行大额存单质押流程要求出质时卡内移出账户至大额存单，然后冻结进行质押。到期偿还贷款时需要做8574将账户移入卡断大额存单，然后进行403993手工兑付大额存单。但该交易中的“兑付账户”无法输入我行内部户，仅能录入卡或客户账户。因质押还款控制风险需要，需将质押资金解冻转至9939还款过渡户再进行还款或者转回客户账户。质押资金仅能转回客户卡及账户，需客户持卡临柜输入密码转出还款风险较大，故建议兑付账户重新设置，可输入我行内部户。
因业务需要联系信用卡的客户时，系统无法查询客户联系方式，是否可以在401632根据卡号查询户名，该菜单下返显客户的联系方式，方便联系客户；同时看了信用卡系统菜单，该菜单不需要客户输入密码，方便柜员查询。
基金赎回时“基金代码”需要柜员勾选，下拉框里有几百个选项，是按数字代码号排列的，但实际使用中不管客户还是柜员均很难背过基金代码号，能否按基金产品汉字的首字母排序，方便查找
核心系统交易代码408查询余额时每次只能查询一个账号的余额，有的客户名下很多定期需要输入很多次密码，建议可以统一显示客户一张卡下所有账户的余额，只输入一次密码。节约时间提升效率。
对公客户在同城支行进行开户，网银的联系人需要修改，只能在经办人修改处修改，但网银的签约信息不是开户行，只能新签约，不能进行修改，这样会导致客户在同城支行修改后，经办人修改的邮箱和有效期跟网银签约信息的不一致，核心系统也是一样（只能新增不能修改），是否可以将网银信息的修改放开至同城网点都可以，方便客户办理业务，也能使系统内的信息保持一致
【核心】目前85095无法显示手机银行是否签约，柜员需单独进手机银行系统查询，不是很方便，望改进，谢谢。
能否新增一个板块，及时上传一些其他网点的经典风险案列、服务案例什么的分享各地方网点学习。
电子银行个人签约早就整合了，建议把解约也整合起来吧，每次客户销户都要一步步解约网银，短信，手机银行等等，步骤繁琐不说而且要签字的单子也好多，太多客户抱怨啦
现在的核心打印默认按钮为“打印预览”每次打印需要鼠标点击或者“tab”键再按回车键。建议核心打印凭证时默认按钮为“打印”，柜员操作时直接按回车即可打印，方便快捷。
建议将核心系统余额查询短信功能合并入短信功能，签约时直接在下拉菜单中将余额查询短信状态更改“通知”、“不通知”即可，不然分63601和37218两次交易还要客户输两次密码，还得再输入身份证，可以减少流程，提升效率。余额查询短信修改和删除也可以分别合并入短信的修改删除功能下，一键下拉，节约时间。
为客户销卡时，制度要求必须先把所有签约业务解约，请大神在小助手中添加手机银行业务和银联无卡支付业务签约提示
建议核心系统增加查找交易的功能，例如：新增快捷健打入关键字就能跳出相关交易。（现系统如果一项一项去找费时费力，背交易码又不能全部记住）
建议影像系统打印时和核心一样有打印预览功能。影像系统有的业务会同时出好几张凭证，但有时提示打印凭证的名称与实际凭证名称有所差别，希望增加此功能避免打错凭证
报表平台的”80756冻结登记簿“的查询期限是否可以增加到能查询一年以内的冻结，目前可查询到的期限是92天，如开立保证金的话，经常会有因开银承需要开立半年的定期，如果查询期限只有92天，柜员查询起来会很不方便
62001客户建立，“结售汇类型”在页面上部，“证件类型”在页面下部，按照正常的操作习惯于从上往下录入信息，但是在选完证件类型后，结售汇类型会清空之前的数据，还需要再选择一次。能否优化，减少重复录入信息
所有的申请凭证的“申请人签名”统一使用的是黑色字体，但整体凭证所有的字体都是黑色，客户签字时经常容易找寻不到（例如个人客户电子银行签约申请表，个人结算业务申请凭证等等）是否可以把所有的“申请人签名”在加上一些表示重要的符号并采用像华夏银行logo一样的红色字体会稍微醒目一些
请大神在小助手中增加信用卡账单信息，有些客户只有我行信用卡，有时来柜台还款时没带身份证，想查询其账单情况。有可能的话请大神增加客户用卡习惯分析功能，比如逾期情况，主要还款渠道等，方便营销客户，谢谢！
若客户在柜台书面挂失且申请挂失销户，“客户挂失止付申请表”只能打印挂失业务记录，销卡记录无法打印在挂失记录下方位置，但“补卡业务记录”可打印在其下方位置，销卡业务记录需单独打印通用凭证；建议设置“无卡销卡业务”凭证打印格式、位置与“补卡业务记录”一致，这样受理书面挂失销户可同时打印在一张凭证上，方便专夹保管。
影像系统如遇系统死机掉线或电脑关机，需要主管重置后方可重新登录，能否参照核心系统，柜员自己再登录一次即可登录成功，不需要求助他人即可
目前通过我行核心系统针对拆迁款批量开立存单时，最少不能低于5户。在实际业务中，存在低于5户存单代发的需求，不符合我行批量开立存单制盘要求；因拆迁办在批量开立存单时的金额不能更改，柜面也无法将该笔资金进行拆分代发，造成代发业务无法满足客户需求，业务无法继续开展。故申请批量开立存单笔数进行下调，不受最少5户的限制，以满足部分拆迁客户需求。
意见反馈界面只显示地区＋柜员号，可否增加显示网点号或网点名称
409939综合签约时，如果短信签约成功后，手机银行或者网银签约不成功，409939交易会产生流水，且短信签约成功不体现在流水中。请大神优化一下，在流水中体现成“综合签约不成功，短信签约成功”
日初提领外币时，要等主管授权完成后才会显示汇率不一致，导致提领外币失败。建议在授权前系统提示。
建议取消个人定期存单销户取款凭条打印功能，金额和客户签字利息凭证上都可能满足，摘抄客户身份证件存单背面可以，完成没必要打印取款凭条。
企业网银没有变更法人电话的地方！！只能变更联系人电话！！
核心系统销卡冲正交易在流水清单中无流水体现，建议优化。
目前客户通过第三方支付绑定我行卡较多，部分客户致电95577表示存在盗刷现象，但支行收到总行客服工单只能查询到前一日交易，且只显示通过E商报渠道刷走未具体显示第三方平台名称，不便给予客户满意答复容易引起舆情，建议总行开发可以查询打印客户当日流水报表，及开发相应E商报刷卡平台名称查询报表，为盼。
对于四阶段版本上线暂停非柜面业务的客户小助手会不会弹出对话框进行提示
目前我行影像系统柜员签退（非退出）需要校验指纹，建议取消校验参数控制。
目前小助手便签提供功能如果提醒范围为本机构，弹窗提醒不提示具体内容，需要单独二次进入查看，建议便签提醒功能即使提醒范围为本机构的话同样展现提醒的具体内容，谢谢。
建议37218余额查询短信通知交易能在日末流水单上体现
新增的7016菜单里录入代理人信息的地方，代理人身份证有效期没有长期选项也不能手输，请尽快修改！！！
新版小助手联动客户信息的客户经理栏里可否将权重改为联系电话？方便进行业务联系，权重对办理业务的柜员来说并不重要
影像前台补打交易可不可以跟核心一样可以补打七日以内的。建议优化。
建议核心常用菜单可以人工进行分类管理，便于寻找，使用自己定制的常用菜单，办公效率一定更上一层楼！
影像四阶段上版后，上传的影像资料，总是无法替换，无法删除，只能清空全部重新上传，系统提示不支持替换采集，您可先删除当前文件，再重新采集；根本就删不了，如果点删除就出现，删除预采集文件失败：无法找到指定文件。是我的操作有问题吗，求解答。
目前支行正在按照人行261文件要求处理多人对应同一电话的数据，数据量基本在几百条以上需要逐一联系客户，但部分客户多次在柜台办理业务支行无法知晓，支行希望借助小助手黑名单自动弹窗功能提示柜员此类客户，因为数据量较大，需要总行开放小助手黑名单批量导入功能，为盼。
我行核心系统上线了个人客户证件过期九十日系统自动冻结账户功能，次日在报表平台30430报表展现冻结成功或未成功清单，但未冻结成功客户报表不展现失败原因，需要二次查询核心系统较为繁琐，建议在报表平台30430失败清单中展现失败原因。
建议核心67451交易也可以联动自动填单机系统，避免把客户名字录错的情况，日末勾对传票无法发现，很早之前是可以联动的，现在为什么不行了[em_5]
【电票】今天一客户来我行要求办理电票业务，被告知需要先跟客户经理联系签电票协议，然后报分行审批。等协议审批完后再带东西过来柜台进行签约。客户觉得流程复杂，需要客户跑两趟，而且需要好几天，故对我行业务流程进行了投诉。建议咱行审批流程变成电子流程，并且加快效率，控制在二十分钟之内，类似于影像业务。审批时间正好可以给客户填写电票需要的单子和盖章等，不需要客户二次登门，优化业务办理流程。
四阶段版本升级后影像系统领库可以一次领多个库，可是打印的凭证有问题，不显示人民币金额及流水号
自助发卡渠道开卡用户，当日办理业务小窗口弹出67050-5性别有误，查看为正常。
不知道在小助手上提出的建议是否已经被管理员大神所留意或者忽视了。是否可以在建议后增加“管理员已翻牌""待翻牌”等状态栏以告知我们处理进度，也建议管理员跟我们多互动多交流^_^
建议可以对自己在小助手上提出过的问题进行修改，目前无法对自己提出过的问题进行修改或者删除？！
强烈建议个人电子银行签约申请表第一联纸张不带复写（第二联带复写即可），避免会有其他信息复写至改凭证上。
贷款拖欠户，如结算户来款，小助手能否有提示，方便及时扣款
望大佬们修复一下409939电子银行个人类签约整合页面功能。
近两日频繁出现非柜面客户的信息不全提示，且间隔时间很短就会出现，建议优化
核心409933只能查在本网点开户的银企对账情况，建议可以优化查询在同城网点开户的账户对账情况
建议在小助手主界面添加一键查询及打印客户金融总资产（含各项明细），目前界面快捷键仅有理财、定期存款、贷款查询，无基金、国债及活期存款余额查询。不方便快速为客户查询。
62000开立账户和403991购买大额存单中客户经理代码不是必输项，新上岗的小桂圆很容易遗漏此选项，能否改为蓝色必输项，减少销户重开或者调整吸存的麻烦
报表仅有80760批量开卡清单，无批量开电子现金账户结果（成功、失败）清单，建议新增该清单打印。
能否在我们的意见反馈排序方式上增加一项：与自己相关。就是自己曾今参与过讨论的帖子，这样能快速找到，因为现在大家用小助手发的帖子越来越多了，想找到不容易。可以看看自己以前关注的话题以及讨论时的想法，不然需要一项一项查找，虽然文字标蓝了，但是帖子数量与日俱增的情况下搜寻成本就增加了
在我们小助手及时通讯功能开发完成之前能否做一个过渡方案，比如说我们提出的每条建议前面不是有所在分行以及操作号吗，能否在让柜员自己增加以下类似QQ号或者微信号的联系方式，并且可以增加按钮选择是否对其他人公开？这样我们可以在下班或者周末休息的时候通过微信或QQ里面对于一些问题做相关的讨论，小助手必须上班在单位的电脑上面才可以打开
柜员在核心系统手工做账户冻结，输入到期日，到期系统无法自动解冻，且会计风险检测系统在到期2日后发出预警。希望系统能做出优化，到期自动解冻。
新版小助手无法显示
核心409939，优化以后无法使用，新签约手机银行、网银，显示短信未签约，无法使用，望优化。
关于一键求助，有些问题提出后没有得到最佳的答复，慢慢的这个问题就沉了，问题仍然没有得到解决，是否可以增加专家答疑，可以设定一键求助后3-5工作日提出的问题仍然没有得到帮助，后面增加一个按钮，提请专家答疑，汇总请各个条线专业人士进行解惑。求助时备注哪个条线的专业问题。
单位结算账户综合签约申请表，可否将企业手机短信通知业务中的余额警戒提醒取消，从未有过单位需要该项业务。业务可以取消，表格也需要修改一下，谢谢~！
影像日初提领出库时系统更新后可汇总一起领现，一次授权，但是由于汇率不一致可能导致领现失败，建议领现时若汇率不一致则无法添加汇总，避免失败。
建议新增一个可查询当日客户已建立身份标识清单（明细）的交易，并且可分类选择柜台新开户、直销银行等选项。便于当日进行数据核对，防止出错。
核心系统内409933企业网银未对账情况查询只能查询本机构账号对账情况，查询范围可否扩展到分行，不然每次抽取的数据在别的支行还要打电话去询问，非常不利于银企对账的开展。
建议在小助手提出建议后，可以在建议的评论区对他人的评论进行选择性回复，比如有几位小伙伴对我提出的建议进行了评论，我想对其中一位进行回复，但是目前无法选定其中一位进行回复。望优化？
67050菜单维护后打印格式是否可以紧凑些，半张A4纸打不完，一整张A4纸又有很多留白，建议能在一张通用凭证上打印，这样可以节约资源，减少打印时间，提升客户体验感。
客户开立二类账户，无法在手机银行加挂二类账户卡，客户体验感非常不好。
希望在小助手提示客户是否签约代发业务，依靠户名查询不够准确，一旦变更户名，柜员忘记变更信息，后期办理销户业务时会造成预警，提示有签约业务未解约。
核心61424菜单，功能中-3查询，发送后无法通过账号查询签约信息，希望优化成可通过账号查询签约代发信息。
小助手右侧的便签提醒菜单，里面的柜员提醒选项，柜员两个字录入错误，请修改。
现在信用卡开卡的客户中不少信息性别标识错误，尤其是新上岗的小桂圆很容易遗漏此选项，62001建立客户和67050维护客户信息中个人客户称谓先生或女士选项，能否实现系统硬控制，根据身份证号码性别规则判断为男士或女士，输入身份证号码后，性别栏位自动回显出正确的性别，或者人工勾选性别，但如果选错，系统将报错，保证提交数据的准确性
二代小额支付业务里面的查询打印项下的“来账凭证重打”菜单，操作时需要输入包标识序号、明细标识号等必输内容，要查要输的比较多，希望优化一下，能否像“来账凭证打印”菜单一样，有选择地输入日期、账号、金额等信息就可以
建议对暂停非柜面业务凭证进行优化，回单中显示操作员和授权人代码
有我行POS商户来办业务时小助手会提示，账户冻结，实际情况是pos机具的押金冻结，请大神优化一下，提示成“我行pos商户，押金冻结”
在影像系统中，提交单位大额往账支付720201和个人大额往账支付720203交易后，处理成功的业务均返回在“待处理任务”处，每一笔都需要柜员手工获取并点击确认，业务才能彻底结束。能否参考其他业务流程如同城提出，只有处理失败的才返回在“待处理任务”处，处理成功的不需要手工处理，可减少操作流程，提高业务效率，减少客户等待时间，尤其是当有大量大额往账集中录入时可大大减少操作步骤，也方便柜员及时发现失败的业务，查明原因尽快处理
409939版本上线以前，如果客户签约了短信通知之后，可以单独使用409939为客户签约网银、手机银行，版本上线以后如客户之前签约了短信通知，则无法使用409939为客户签约网银、手机银行，耽误很多市时间，希望优化一下
62001建立客户时证件签发日期、到期日期和出生日期已经优化为可手输日期，但67050客户信息维护和402785信用卡激活中出生年月日均为点击日期栏按月翻页勾选，比较耗费时间，能否优化
手机银行购买理财，每个人的购买界面都是一样的排序，慧盈、天天、增盈……统一化营销模式，在现如今大数据统计下，我们是否可以做到根据客户的风险等级、购买记录、购买偏好优先推荐客户偏向的理财产品，而不是一味的所有人都是统一的推荐，在给客户带来好的体验，也节约客户时间。（来自于大数据课堂老师提点以及客户的真诚反馈，望采纳改进）
建议核心新开户设置银行卡、单折密码及信用卡密码重置交易时系统自动提示输入二次密码，即柜面发出指令提示客户设置密码，客户完成首次设密后系统自动提示客户再次输入密码，无需由柜员点击输入密码按键，从而节省客户等待时间提高服务效率。
最近一次影像升级后出现的问题，今天领库的时候一次性领了人民币、港币、英镑，点击确认的时候提示汇率不一致，不能通过，柜员智能重新提交时发现人民币已经领库成功，且没有流水，没有单据打印，十分奇怪，请大神解决。
近期公司开户填写的申请书进行了很大的整改，要求柜员和客户填写的信息都减少了，大大的提高了业务速度。但是新增的单位基本信息采集表中有一项（控股股东或实际控制人信息），证件号码所预留的空格太小，给客户带来不好的体验，望整改！
非常希望在影像系统添加一个关闭钱箱交易，真的很容易缴完库又会遇到现金业务，求支持！
目前执行9041冻结交易，需要把所有信心录入完整，到了最后一步提交时才会提示已支付或已关户之类无法提交成功。能否优化为在录入账号时系统自动校验该账号是否为已止付或已关户，现在几乎每天都有大量六个月无交易类似的业务需要大批量冻结，工作量大，如能优化可大大减少不必要的信息录入，节省操作时间
个人客户新开户前需要进行67451身份标识操作，建议该交易直接联动自助填单机具，和62001交易一样可以直接输入机具预约码反显客户姓名、证件类型及号码，提高录入准确性并提高业务办理效率。
现在做63602,37218等的时候，以前只要点一下账号修改为就能直接回显手机号，现在一定要输入身份证号码之后才能回显，很不方便建议优化成和以前一样
小助手现在如果客户没有开过客户号查一遍67050之后小助手全部都会提示所有东西为空~不知道是否为BUG还是什么~建议优化一下~搞得我整天以为是信息不全的~其实是根本没开过
四阶段优化后，账户类业务扫描凭证后选择凭证类别会自动排序。。。自动排序！！！好像是随机的，传上去之后就错乱了，对于其他凭证能不能可以人工拖动更改次序？？？
目前执行67451标识客户身份信息和62001建立客户信息时，有时会出现柜员将客户名称或证件号码录错的情况，现有的流程完全依靠柜员的责任心和细心程度来把控这种操作风险。能否在录入客户名称和证件号码后增加个核查的按键，点击后联动身份证核查，只有核查成功的数据才能最终提交成功，未核查和核查失败的提交时系统会有报错提示，具体操作可参照影像系统出售重空时必须联动校验密码。如此可从根源上杜绝将客户身份信息表示错误或者建立客户信息错误，彻底规避此类操作风险
新核心升级后，原代理开户时62000代理人信息录入取消，7016可输入代理人信息，但是其中代理人证件有效期最长为“2038年12月31日”，没有“长期”这一选项。
四阶段上线意见优化，关于支付密码器，账户销户成功后，再“综合签约-支付密码器”无法提交，提示信息”账户装他不正确，状态：结清“涉及问题如客户无法带印鉴章至柜台销户，客户需出具”支票“用于销户，支票上需填写支付密码，如于结清前把密码器删除，及无法获取支付密码希望此功能允许账户为结清销户状态也可销支付密码器
核心37452交易，发生大额存取转业务需要主管授权并发送至主管授权界面，当需要关闭授权界面完善或修改代办人信息后无法再次重新发送，必须重新进行37452交易。建议优化为修改后可直接重新发送至主管授权，从而提高服务效率！
升级之后，批开的客户在之前已经签约短信的情况下来开通手机银行，通过409939整合签约查询显示未签约短信通知，结果发送的时候系统又报“记录已存在”，无法进行后续手机银行签约的操作。经查询63602客户10月19日已开通短信，且小助手上也反显短信通知为“今日新签约”，是现在系统数据有误还是说现在要在已签约短信的情况下不允许整合签约？
67541标识客户身份信息时，系统并不识别客户身份证号码是否正确，如柜员输入错误的身份证号码也同样能通过，请增加客户身份证号码识别功能，避免不必要的差错。
一键求助功能，柜员提出问题后，也没有人应答，自主关闭后页面依然显示待应答，点击进去应答界面输入内容选框已关闭，这种无人应答自主关闭的可不可以改为查看或直接后台自动删除。
小助手意见反馈编辑发送完，可不可以增加编辑功能，可以做修改。
建议手机银行可以增加身份呢正有效期变更的功能，方便客户及时更新。还有智能柜台也加入此功能，便于分流客户，提升效率，减少客户等待时间。
建议401573补换卡交易界面新增反显客户姓名及证件号码，便于柜员机主管核对信息无误后进行后续操作，提高业务办理准确性及业务办理效率！目前界面输入换卡类型及原卡号便需主管授权至下易操作界面。
【小助手】在小助手账号冻结查询项下，冻结原因只会显示相应数字代码，建议在冻结原因处显示具体冻结原因。如身份证到期冻结等，方便判断。
建议在核心409939电子银行个人类签约整合页面添加动态令牌绑定及动态验证码生成交易，节省柜面操作时间，减少打印单据张数及客户签字次数，从而提高服务效率！
在给客户取现金时，小助手会弹出该客户当日的取款情况，但是柜员常常会不小心在空白处点一下鼠标，还没看清弹窗内容小弹窗就消失了，只能重新刷卡重新看，能不能优化一下，改成点击小弹窗，表示已阅，小弹窗才正常消失。
个人网银开户后联动发放证书，柜员需再次验证客户华夏卡，客户需要重复输入密码，能否改进一下只验证一次，以节约时间，提高效率。
新客户开卡时，小助手会跳出弹窗显示该客户身份证件没有录入签发地、有效期、联系地址等一系类预警信息，会造成柜员不必要的紧张，小助手能不能区分一下新老客户，新客户办卡时可显示“该客户为新客户”。
核心中所有输日期的地方，可释放为，选择和输入并行。不要只单纯的选择或输入。可加快业务办理时间。
影像领钱如果根据钱箱来领就可以大大减少领错钱的问题，比如钱箱编号是1、2、3、4、5，第二天早上就直接领几号钱箱，不用再手输金额
希望能增加一个待看选项，可以快速的查看，把红点的条目筛选出来，看到红点在哪条。要不找半天，还是找不到，红点一直存在。
能否在华山论剑增加个关键字搜索
能否在核心交易1030贷记存款账户中加入账号反显户名，以免账务错误。
能不能增加客户日均资产的显示功能。根据华夏银行关于调整华夏卡部分服务收费标准的通知华银办发〔2018〕460号，我行拟针对月日均资产低于5万元的客户通过柜面渠道办理同卡号换卡业务时按照“10元/张”的标准收取工本费，目前我行无系统可以查询客户日均资产
影像系统中，个人信息栏电话项能否实现长期保存，目前仅能当日保存，次日就需要登陆后再重新录一遍啦，现在影像没上收还好，大家都认识，以后上收总行了电话号码标记出来也比较容易沟通。
柜面小助手关于ATM机余额的数据应该是前一天余额数据，与报表系统中的80752ATM日终余额查询数据一致，能否与核心系统9007数据保持一致，另外报表系统的80753ATM明细查询数据是延时的，核心系统的4017数据相对实时，，能否让柜面小助手的数据与核心保持同步？i掌运APP里面的ATM监控能否加入余额，这样下班之后我们也可以看见网点ATM机是否需要清机加钞
客户经理倒吸存，销卡之后再开卡需要使用哪些菜单码查询？1、37470查询是否只有一张卡；2、是否有定期，定期销户只能同城销户，可通过手机银行定转活解决；3、客户卡内资金是否大于柜员钱箱金额，通过37442查询；620902是否有贷款账户，贷款是否还清；67450是否标识过；4、电子现金账户查询401552，然后401560；5、85095,409481,409454配合查询；6、是否签约理财，407242查询理财是否成立；7、410018黑名单查询，以及具体签约业务单个查询所需菜单码。请问销卡重开之后还有哪些注意事项以及使用什么菜单码可以解决？
小助手，能不能学习一下预警模型的判断方法？实现存量数据没有67451标识的弹窗提示？？这个算法肯定是可以实现的。你们努力下好不好
请问核心85095有什么用！！！有什么用！！！数据都不准！！！查了等于没查！！！为什么不给核心差错！！！为啥都给我们差错！！！
多次帮客户致电信用卡客服，关于ETC客户绑定卡由信用卡转成信用卡，信用卡客服每次都跟客户说至柜台办理，可是柜台只能办理借记卡转信用卡业务，我们支行是有ETC驻点，但是其他支行很多都没有，这样会引起客户极大的不满情绪，能否柜台ETC特色业务平台改进，或者信用卡客服应对话术改进！
麻烦将核心系统的网银bank中的409627工资限额设置在影像综合签约中添加，这样可以提高业务办理效率，不要往返影像和核心之间。
新版本投产后，“存款人类别”为空会影响客户办理业务，总行已进行此项数据的移植，分行也会进行补录确认，能否在小助手增加此项数据的提取，类似“企业规模为空”的提示。
目前转账收费的传票流水与柜员打印的日终流水清单上的流水号无法对应。客户转多笔时收费单无法与转账单一一对应。希望能改进。
自主发卡机发完卡后能不能不退出卡来，就问是否签约，然后到签约界面，再签短信和手机银行，手机银行也不用重复拍照。这样开一张卡开全业务5分钟就可以吧
对小助手功能的展望2:3.“管理员联系”，虽然公布了专门的热线，但是大家相比打电话，更喜欢QQ、微信这种聊天形式的沟通，一般网站上的客户都在右下角有个管理员的图标。管理员在线就亮着，离线就暗着，按一下就可以直接发信息给管理员了~~好吧，其实我只是很想“即时通讯功能”早点上线。4.ETC毕竟各分行都不一样的系统，这个数据搞不定就算了吧，希望后续能够跟进“POS”的数据，如果有POS的数据的话，最好能实时显示POS机的信息，客户POS机具已经解除，但85095还是显示已签约的.5.回复功能仍需要优化，发现有部分意见反馈因为回复功能的缺点，导致管理员和提问者的交流中断，久而久之就不了了之了，这个交流就沉了。...待续(不能不继超哥后，再次吐槽这个500字的限制)
对小助手功能的展望1：目前大家迫切需要数据的实时和准确。除了这些，我来谈谈部分功能吧。1.“贷款业务”，感觉这个目前有些鸡肋。目前只显示个人一周内、对公两周内的客户贷款明细。而以前有贷款，目前无贷款的客户也会显示签约贷款业务。建议显示所有贷款明细，如果无法显示，至少对于贷款逾期的客户在触发后应当能够显示贷款数据、以及弹窗提醒。其次每个月贷款正常个人20号、对公21号进行贷款扣息，不是碰巧在这附近贷款到期的，小助手都不会进行提示，更别说如果扣息不足造成逾期的也不会进行提示了。建议增设对于20号、21号贷款扣息的贷款数据在客户触发小助手后的提示。2.“内部账余额统计”目前是支行机构下共享收藏等数据的，且只支持显示支行下属大部分的内部户，建议给机构管理员增加内部账显示的数据，比如可以手工添加作业中心分币结转等的账户，真正实现一劳永逸的便民。否则数据无法满足使用者的需求，那该功能的使用率就大大下降了。
核心系统中开卡、开网银、变更手机号，系统直接提示输入验证码而不是提示输入密码，这样容易给客户带来误解。
核心系统开卡，开手机银行、网银需要输入密码时，当输完第一遍密码时，系统自动体术客户输入第二遍密码，无需柜员ENTER后再录入。
建议小助手里可以登记各个分行支行的的电话簿，这样有冻结解冻的时候就可以联系方便。
建议优化柜面小助手理财风险评估到期监测功能。若客户理财风险评估已到期是否可弹出提示框告知该客户风险评估已过期，避免在办理理财购买业务时所有信息输入完成，点击发送后才显示风险评估过期，无法成功购买。继而又需客户移步至理财经理处进行双录，重新风险评估完成后才能再次来柜台办理该业务。给客户造成不必要的麻烦，同时也降低了柜面业务办理的效率。
客户在变更手机号码后，短信通知手机号变更后，还要单独再去操作变更手机银行，网银及银联无卡支付手机号，如果没有变更，会导致客户用银联平台时提示与预留手机号不符，需要到柜台来再次变更，严重影响客户体验，建议短信通知手机号码变更后，核心系统自行联动变更手机银行，网银，银联无卡支付等系统手机号，减少客户往返网点次数，提升体验。
首先一键求助功能需要一个采纳键，可以替换掉原来的关闭，如果暂时不能单独一条采纳，就现用采纳替换掉关闭，表示已经有满意的回复了，所以关闭话题。然后从外部标题看状态就可以显示已采纳，这样就不会有其他想要回复的人点进来发现被关闭了。其次，由于目前只有没有任何回复的帖会显示待回答，其他的即使没有被解决的问题也都不会有区分，很难找。所以建议把已采纳的贴沉底，未采纳的前置。如果还没有被采纳所关闭的话帖，可以显示待回复，或者待采纳的状态，这样三种状态可以有效区分，防止想要解答问题的好心人在不必要的地方浪费精力。
理财额度查询不能重复交易，望优化~~~
【核心】自助发卡机问题，自助发卡机进行发卡后，核心系统内，查询67050，部分男性客户性别显示为女，望解决
影像系统“770211凭证出售”交易，如果客户设置了密码，流程设置是在验印完成之后才校验密码，导致双人复核验印的需要多次复核。建议将密码校验改在验印流程之前，减少重复验印过程，提高业务效率。
自助打印回单机无法多次补打回单，如客户需多次补打回单则提示“补打次数超限”，若柜台进行手工单张补打，则十分费时，严重影响客户体验度以及柜面办理后续业务。
办理保证金账户开户以及质押业务后需在核心系统操作【9043】优先权信息补录，可否在柜员办理完以上两类业务后由柜面小助手弹窗提醒需进行优先权信息补录操作？
手机号码问题。一个手机号码对应多张不同客户的卡或者是手机卡的开户名字跟身份证不一致。能不能优化下？
一键求助已经关闭，但是真的有着急的业务的话，东哥你懂业务，看见那种能不能手动置顶一下？？我的NRA都要沉帖了！！！我很着急。同时回复我的人我也不出现提示。赶紧优化！！！
没有财税库相关业务流程，目前办理执行混乱。比如，财税库协议书缴费单位是盖几个章？有盖公章法人章的，有盖公、财、法的。银行加盖印章盖业务讫章，还是会计业务章？如果是个人卡为对公户缴费，同时对公未在我行开立结算户，公章财务法人章是否要加盖？本人身份证是否要？我搜索过相关文件，有一个城市有相关制度，还要求出授权书，必须单位经办办理，出示经办人身份证，这样要求是否有必要？需要有一个规范性制度，请相关部门编写。
单位结算卡业务流程最新的华银制〔2018〕34号没有补换卡的流程，在借记卡最新流程华银制〔2016〕158号里面补换卡流程已经可以代理了，有提到一句单位结算卡回开户网点。但是华银制〔2018〕34号单位结算卡流程中补换卡申请书中单位卡补换卡要求持卡人办理，两个制度冲突，望相关人员统一，后更改
存取款使用的个人凭证，每天会有很多客户需要柜员告知指认数次才能找到签名处，能否将客户签名四个字改为红色并将字号适当调大，方便客户查看并签字
目前执行9043解冻交易，需要把所有信心录入完整，到了最后一步提交时才会提示已支付或已关户之类无法提交成功。能否优化为在录入账号时系统自动校验该账号是否为已止付或已关户，现在几乎每天都有大量六个月无交易类似的业务需要大批量冻结，工作量大，如能优化可大大减少不必要的信息录入，节省操作时间
天天身份标识预警。建议小助手得到67450的数据，然后自动匹配有没有标识。最好能拿到实时数据，帮助检查是否有标识，以及标识对错。
交水费的发票签字建议优化，上次有位客户用银行卡交三笔水费，一共签了六个单子，希望减少签字环节
客户在网上下载打印的华夏银行信用卡网络申请开卡函中客户填写处的格子过于小了，客户根本写不下，也看不清，建议优化一下，要么改成横线要么把抄写的框调整大一些。
优化客户签字环节。例如办理新开业务。客户需签字回单繁多，希望可以把短信，网银，手机银行，动态令牌，U盾等业务统一到一张A4纸上，交由客户签字，增强客户体验，强烈希望动态令牌和其他业务整合到一张纸上由客户签字。
客户签约手机号，自动弹出名下所签约的手机号。
存取款凭证既然前面有签字了后面是否可以不用再背书了。客户签很多遍很麻烦且一直会搞不清导致写错。所以平时也都是桂圆们自己写，没这个必要吧。
信用卡激活制度快优化吧，最好可以有APP或者机具激活，现在柜台上全部都是信用卡激活业务，每天40+，严重影响办理其他业务！！！
在影像系统中，提交单位大额往账支付720201和个人大额往账支付720203交易后，处理成功的业务均返回在“待处理任务”处，每一笔都需要柜员手工获取并点击确认，业务才能彻底结束。能否参考其他业务流程如同城提出，只有处理失败的才返回在“待处理任务”处，处理成功的不需要手工处理，可减少操作流程，提高业务效率，减少客户等待时间，尤其是当有大量大额往账集中录入时可大大减少操作步骤，也方便柜员及时发现失败的业务，查明原因尽快处理
小助手中没有提示银联无卡支付是否签约，近期我行开的卡都自动签约了银联无卡支付功能，但在小助手里并没有提示，这样使销卡、解约和变更限额时很不方便，建议在小助手里添加是否签约银联无卡支付，这样能加快办业务的效率。
客户变更理财卡号，原卡已经没有理财的签约关系了，但85095中067理财是否签约中依旧是“Y”,能否同步并自动更新为“N”，减少销卡环节
能否增加整合交易更改客户手机号，客户来修改手机号时间太长，需要做预留手机号、短信通知、手机银行、银联无卡支付、网银、余额查询短信通知、基金、理财、国债等等，填单子需要五六份，影响客户体验，类似于409939省时间
直销银行：直销银行注册绑卡步骤，拍照读取客户姓名，客户姓名识别有误，今天在为客户办理直销银行时 项读取为顶 ，佳 读取为住 ，项佳* 客户办理直销时”佳“字 重新拍照很多次后仍读取有误，而且户名不可以手工更正，最后客户放弃办理， 并对我行直销银行系统不满，建议对拍照读取识别程度加强，输入方式做相应选择。
123
能否把动态令牌加进综合签约内，或者单独开手机银行的时候授权发送成功后系统提示是否发送动态令牌，如果确认发送直接进入发放动态令牌界面，这样既节省操作时间也能降低业务风险，据观察已经不止一次出现柜员在发送动态令牌的时候粘贴错身份证号把结果把动态令牌发送给别人的情况了。
能不能在柜员号的后面显示出所属网点支行，这样看到应答的可以直接电话联系询问具体的操作流程，毕竟有些业务不是一句两句话就能描述完的
小助手提示账户冻结时，最好能够显示冻结类型。如：司法冻结、证件过期冻结等。
建议一键求助 增加一键“开启弹窗”、“关闭弹窗” 忙于办业务的柜员可以 关闭一键求助的弹窗，闲暇的柜员可以开启求助弹窗帮助其他柜员解决疑难问题赚取积分。
我觉得小助手一键求助可以搞个类似“赏金”的功能（像问问APP有点像），对于一键求助提问者可以采纳最佳答案，最佳答案人可以获得助手币，提高参与度。
建议一键求助新增点赞功能，如果认为说的对就点赞，按点赞顺序排列，这样有助于快速找到正确答案
建议藏经阁可以预览~就是先看看好不好，好就下载，不好可以关掉那种~~O(∩_∩)O哈哈哈~
可否将9048和9043进行一个整合。客户过来解冻的时候，先把冻结日期和流水号记下来，再9043解冻。如果在9048查询菜单下，增加一个解冻的选项，解冻时，选中某一条冻结记录，授权解冻即可。
我们现在个人开户流程非常复杂，在一定程度上影响了我行个人业务发展。可以在风险可控的前提下，提高效率，简化不必要的流程及整合一些流程。程序如下：1、410018黑名单查询。2、60450是否是首次开立I类账户。3、63604查询客户的号码是否有其他客户使用。4、开户审核（需要主管申核）。5、67451身份标识建立。6、62001建立客户号。7、62000开立账号。8、409939整合签约同时也需要等待主管授权。9、37218余额查询短信提醒。10、37452存钱。11、理财签约等其他。。。这十一个步骤需要客户输入密码6次。客户签名9次。建议：1、程序1-3整合，程序5-6整合，程序8.9.11整合。2、个人开户所有步骤都联动起来。例如完成这个步骤系统提示后由柜员选择是否进入下一步。3、整合客户回单。很多客户反应开个户怎么这么多单据。签这么多字，输这么多密码。可以通过把所有业务都整合成一个单子，这样客户不仅只用签一个字，还节约了纸张。
左侧客户基本信息可以新增Ⅱ、Ⅲ类账户开户数量显示么？
一键帮助中可以新增一个问题已完结吗和问题待处理吗。有些问题并没有得到解决，但是只要有人回复了，问题就变成了查看状态。[em_1]
这个一键求助的弹窗能不能设置成类似微信消息推送那样的，在电脑屏幕上方留出一横排的空间作为弹窗提示，但是不会抢鼠标，办理业务的屏幕稍微缩减给弹窗留出一定的空间，毕竟这个一键求助确实很有用，特别是遇到紧急业务又找不到人的时候老着急了。
内部账查询不全，有很多内部账不能查询到，就是本机构的，请问数据是全的吗？
建议加一个小窗口打开业务界面的快捷键。
小助手提示对公客户有定期存款到期一笔，点击查看，该定期存款剩余有效期限为-76天，距离到期日已过去76天。但是实际该账户已销户结清。建议提示存款到期能够识别账户状态，去除已结清账户。
821048柜员间现金调剂，柜员A将自己钱箱人民币余额全部调剂给柜员B，提示现金主表读取错误，请重新输入金额；意思是不能调剂全部人民币金额吗，但是外币是可以全部调剂的，望优化。
小助手设置中增加皮肤设置，导入5-10款皮肤，增加用户的感官感受；因为每个用户对颜色喜欢程度不一样，一直一个颜色也容易审美疲劳。
建议在查询客户时，增加弹窗提示框，提示客户名下有贷款欠息（总拖欠）未还。现行客户账上有余额，但有些是冻结账户，需要通过贷款账户短查询才能查询是否已还清欠息，是否还有未还金额，不方便。
建议小助手为每个机构柜员、总会计、经理分级设置，在前台柜员办理业务提示他们的时候会相应的直接推送到总会计和经理的小助手上。因为好多对公客户涉及到对账之类的后台业务很多，有时候前台比较忙的时候可能会忽略一些东西，这就能让柜员办理业务的时候多一层复核。
手机银行汇款功能没有生成电子回单，客户查账很不方便。建议新增电子回单功能，并可以选择保存图片到手机相册。
建议小助手对客户详细信息客户称谓有误的进行提示。
客户开通直销银行后，系统67050客户详细信息中称谓均为女士，望优化。
407254理财产品额度查询，需要输入理财产品代码来查询额度，能否增加输入汉字功能呀？（有时客户问某个天数的某个理财是否有额度，没有理财代码，只能通过滚动条搜索，不是很方便）
使用402789信用卡账单交易明细查询菜单打印客户前6个月信用卡交易流水时只能按月生成数据，能否改成按选取的时间跨度（6个月内）一次性打印全部明细？
建议在签约模块中增加ETC项目，小助手中提示客户是否签约过ETC业务和客户目前是否欠款、是否进入黑名单、客户签约的卡是信用卡还是借记卡。有利于业务办理和营销。
个人身份证件过期帐户已冻结的情况下，客户办理证件更新需要对冻结帐户进行解冻，如果客户有一个以上的帐户被冻结，建议核心增加提示需要解冻所有帐户。
在影像开立企业账户时，输入户名或者营业执照号码、组织机构代码时小助手能自动利用关键词进行搜索看是否有同名或者同组织机构代码开立的账户。可以有效避免多个客户号。
能不能建立柜员问题库资料库提供智慧应答功能
目前华夏网点大部份配备了智能柜员机，建议信用卡激活能在智能柜台完成，身份确认工作及开卡资料的收集由大堂经理完成。因信用卡激活业务在柜面占比较高，就我网点，每天激活数平均15个左右，如能在智能柜员机完成，则能有效分流客户，减少其他客户的等待时间，减少柜面的压力。
一键求助的出发点是不错，但是弹窗太容易影响到办理业务乐，总会因为突然间的弹窗而卡住，还是时不时的无法控制？可以设置弹窗的限制弹窗种类吗？一个早上办理业务，跳了不下20次！不想吐槽了，已经是。。。
现金分析中ATM的存取金额不符，可能是由于统计的是10010505的借贷方数据，但是该科目包含了清机加钞的金额，所以应该把清机加钞的金额进行剔除。
客户大额存单20万办理时段性存款证明，产品到期日和存款证明自动解冻日为同一天，导致客户大额存单无非正常兑付到期当日客户到期本息未正常入账，还需要客户进来柜台办理业务，给客户造成不必要的麻烦。说实话，在此之前并不知道会出现这种情况，所以我建议可以针对开立存款证明作出交易限制，当柜员选择到期日和所冻结的产品的到期日为同一日时，系统发送提示（到期日和解冻日为同一日），不能通过。
建议核心在输入代码框中增加汉字搜索功能，方便查找不常用的交易。如现金汇款，可直接输入现金或现金汇款可进行模糊搜索，反显符合搜索的所有交易，节省查找代码的时间！
在核心开立多份个人存款证明能否优化成输入所需开立的份数，主管只需一次授权，系统就能自动按号码顺序维护重空状态，然后直接打印重空。现在很多出国的客户要开十几份存款证明，增开一份就要做一次9070，主管也要反复授权。让业务流程比较繁琐。
收藏常用功能：办理业务的时候经常出现选项太多，无从选择，柜员要记忆的东西太多，与其业务办理出错下差错整改，不如想一想业务流程优化与系统完善。比如收藏功能：我们经常使用的菜单可以从全行菜单收藏到常用菜单，那么具体的菜单界面的选项是否也可以实现收藏功能呢？比如收挂失手续费时，63012卡挂失收支类型我们选择115华夏卡及其他手续费收入，存折挂失我们选择102个人结算手续费收入，其他剩下的大概有100多项我们基本用不到，总行设计的时候可能是涉及到很多不同的业务，但是在具体的网点业务开展的时候，有很多业务一辈子都遇不到。我们能否做一个隐藏不常用的选项这样一个功能，只收藏出现我们常用的选项就可以了，既美观也能提高效率，减少出错。还有很多菜单码都可以按照这种思路优化
核心系统业务办理弹窗功能拓展：现在已经能够做到开卡的时候出现弹窗，让柜员先查询。能否进一步，在办理定期业务的时候，比如开立，部分提前支取，销户等业务时，提醒非同城不能办理的弹窗，62000开立卡内账户的时候检测活期主账户与经办业务网点是否同城，部分提前支取时也是检测定期账户与经办网点是否同城，销户也是。还有刷理财POS买理财这种业务，办理之前我一般都是查询客户是否属于同分行以及是否有冻结，因为后面在理财购买成功的时候是需要做借方全部冻结的。如果在刷理财POS或者做21051录入内部账户的时候就有相关提示，相信柜员差错会减少。我认为这是弹窗功能的优化方向
客户经理查询项好像失灵了 点了查不到
功能优化建议：能否将常办理的业务代码让柜员自己做一个自定义组合，比如我们办卡的一套流程如下：410018黑名单查询，37470客户卡信息查询，67050客户资料查询。这是办卡之前必须要使用的三个查询菜单，客户没有任何问题之后才能开卡。接下来开卡需要用到的有67451,62001,62000,409939,37218。能够做到柜员自己组合的代码能够自动跳转到下一个界面，这样更加高效。因为业务办理的顺序有很多是不会改变的，每次都是一样的，如果能够做到这一点，相信客户等待的时间会缩短。409939与37452等菜单是将一些需求类似的功能整合在一个菜单，这样很好，但是灵活性不够，可以让柜员自己添加
建议单位对公开户页面新增支付密码器发行及增加账号项，现在发个支付密码器要跑到别的电脑上去发行，很不方便。
核心系统“58015委托收款/托收承付汇总查询”该交易查询现行规则起始日期与结束日期间隔不得大于一个月。建议交易查询起始日期与结束日期间隔不得大于六个月。现行很多贴现纸票在票据交易所贴现发起实物验证时，距离到期日大于一个月，甚至距离到期日五个月的纸票就全部寄回出票行，所以委托收款登记时距离到期日甚至有五个月之久，每日、每周、每月盘点委托收款总计只能一个月、一个月的查询，该繁琐，交易查询起始日期与结束日期间隔不得大于一个月不适用于实际业务。
针对今天上午小助手求助的问题，咨询了身边懂一些软件开发的同事，能不能把弹窗变成消息泡泡？这样就可以不影响办业务了。
我觉得应该将小窗口弹窗设计与核心互不干扰。在核心办业务的时候突然弹出来就中断核心了           
建议“求助小窗口”不要自动弹出，太频繁了，影响正常业务操作。考虑在相应图标上显示未读取信息“数量”
请增加弹窗关闭选项
建设优化日期输入模式，目前只能用鼠标点，不能左右翻页也不能手工输入，影响效率啊
能否新增一键求助关闭设置，影响办业务
客户信用卡有外币溢缴款（例如退税的钱），客户说其他行都能打客服外币直接还人民币账单，我们行只能在柜台办理信用卡外币取现，而且取外币还不能取角分币。。。取完再结汇。。。客户说体验度很差。。。有啥解决办法不？
更新证件有效期后，能否一次解冻客户名下所有账户的“54：个人身份证过期“的冻结？
小助手一键求助功能用的太频繁了，可不可以消耗助手币才可以发起求助呢？有的可以询问主管的业务弹出来也会影响自己办理业务另外可以增加助手币的获取和使用，比如回复一个问题也可以得到助手币，然后发布问题或者一键求助使用助手币
京津冀挂失10元
建议影像系统能增加退回或者失败任务查看页面，查询被退回原因，有时候提上去业务多，返回好几笔业务时，不小心就把退回业务也点了，但是再查询也查不到业务退回原因或者任务号了。或者增加已提交任务查询，包含当天所有成功和被退回的业务。
核心系统在选择系统摘要时，摘要框框太小了，导致柜员如果选错，就不好发现，并且不能整改，一点发送就是差错，太可怕了，请求一定将摘要信息放大点加长点！
新增的一键求助对于紧急业务求助十分方便，但是由于全行求助均能收到，提示框的弹出频率太高，容易遗漏重要提示或是干扰柜员正常业务的办理。同时，对于提出问题不能有效归类，各种问题不分难易均会弹出，不能得到有效关注。建议增加自选范围，1、在提问时增加范围选项，具体可参考板块分类。2、对于擅长回答或希望关注的业务，设置优先提示，这样可以有效提升问题的回复成功率。3、在处理复杂业务时，或新员工业务不熟悉无法有效回答时，建议增加免打扰选项，或自行增设免打扰时间段，避免因此引起的业务差错。
吐槽一下，这个一键求助，有些简单的问题，问问主管，问问同分行其他支行喽，什么问题都问，跳出提示，办业务都受影响，实在是没碰过的问题大家再集思广益，有些问题内部能解决的就尽量解决掉喽。
建议一键求助可以设置求助范围，如：设置为全行可见或者本分行可见，因为有的业务不是全国各个行都有的~
一键求助弹窗能不能设定一下，可以弹出也可以不弹出。。。办业务办的好好地突然跳出来有点。。毕竟有些弹窗办业务是必须的，
趁热打铁，由于一键求助功能是全员都会被弹窗，求助的多了可能会影响业务比较多的网店桂圆办理业务。感觉需要提前想好一个应对方案，不如就先设计成可以选择性的开启被求助模式。比如今天业务不多，就打开被求助模式，就可以接收到其他人的紧急求助。业务多，就关掉这个模式，就不会被cue到了
小助手一键求助功能弹窗里增加查看或者忽略
在我行的网银上，以及我行内部可以看到的地方，手续费收费没有更新，大部分优惠都已在2017年12月31日或2018年7月31日到期，客户反映不好，并且给我们的工作带来不便，希望手续费价目表能及时更新。
现在大小额系统80861-80863回单数据只保留三个月，给需要对账补单的客户造成不便，能否延长保留期限
小助手可否新增上岗题库模拟考试测验
因为现在风险预警监测系统会检测身份标识，若触发则可能下发差错，可否新增67451客户身份标识打印凭条，方便看传票时核对，谢谢
建议挂失止付申请表中“挂失销户”栏备注（同时解除本卡已有签约业务），这样就不用另外填单，造成时间上的浪费。
新版本的配色和画面配置，实在不如旧版本。
关于8级柜员的权限优化，因为支行柜台人员缺少，又要考虑平时重空领用，发卡机，智能柜员机的加卡及卡上缴，总行的换人领用钱箱等等问题，建意总行增加8级柜员领用现金权限。
7月份提过建议，一直没有被采纳总觉得是被错过了，现在重新提一下希望影像验印模块的技术组能进行采纳。真的比现在的好用很多验印系统优化建议，提了两次验印系统优化了，那时候光提了建议没给措施，结果导致验印系统优化后更不好用了，现在给出优化建议，望转达。一.账号能否不自动返现新账户，因为历史原因，华夏的账户分为22位和17位两种，现在的验印系统自动返现17位新账户，导致晚上勾对验印日志的时候不好核对，希望改成22位和17位两种账号正确显示在验印日志上。二验印类型：根据日常业务需要，建议验印类型改为1：全部印章。2：预留印章。3：公章。4。公章和法人章。5任意印章（核对时自动判断印章种类，不出现其他印章）
核心现金存款及影像汇款等涉及业务用途备注时只能录入12个字符，经常遇到房地产等企业存现或转账需备注的内容较多或个人存现至法院等行政机关缴纳罚款时，无法输入完整用途，建议核心及影象系统增加可录入字符。
验印系统，同一客户可以批量验印；现在验印一张张验印很耗时，优化建议，可以批量采集，输入客户账户，选择章的类型，进行验印，换人复核，这样可以提高效率。
贷款查询，通过个人或企业客户查询贷款，已结清的，可以打印，打印内容包括不限于，客户名称、证件号码、贷款账户、贷款金额（本金、利息分别合计多少）、起止日期、结清日等。打印证明该客户该笔贷款已经结清。
403521打印待提出清单需打印A3纸才能打印完整（后督要求打印完整），柜员每次打印需换电脑连接专用大打印机才能打印。建议是否可以将网银待提出清单格式优化调整为A4纸就能打印完整的。
我行核心系统是基于客户号进行的。但是在67050客户信息完整的情况下，部分个人签约业务（如：理财407201、基金407601、电子国债401017、储蓄国债认购扣款401001等）依旧需要反复录入地址、联系电话、邮编等67050中已有的信息。所以我就在想在相应的菜单中能否增加一个手机银行及短信通知菜单里一样的<客户信息查询>功能按钮。在输入完证件种类及证件号之后自动返显出67050中已有的客户信息。减少重复录入的次数节约时间。另外就是能否强化67050的客户号信息与其他签约业务之间的联系。做到直接以客户里的证件信息户名作为业务签约基准。或者在操作完67050的客户姓名或证件号变更之后自动变更签约业务下的客户基本信息（如理财的407204、电子国债401011等，另外手机银行无证件变更证件号操作需解约重新签约，操作繁琐十分不便。）
回单机及报表平台无法补制E商宝系统收到网联付款凭证，且含交易对手的明细查询里也看不到付款方的信息。客户要求我们一定要补出来[em_5][em_5]，能否增加该项凭证的打印。
目前手机银行境外汇款时，收款人地址有字数限制，导致客户无法录入完整，建议优化增加字符，保证汇款信息的完整性。境外汇款都是纯英文的，年长一些的客户在手机银行上使用起来也不是很便利，到柜台填写单子时也很吃力。不知咱行手机银行能不能做到智能录入，就是在填入收付款信息时，在一个空白的录入界面，直接把所有的信息输进去，通过“，”分隔，然后点击完成，系统自动识别收款人名字，收款人地址，电话这些信息分别填入相应的地方，在保存就可以完成信息的录入，这样可以省去客户录入的时间。
承接上一条，核心新国结系统中，401829付汇复核和401818汇出复核，做好以后系统显示打印转账凭证和收费凭证两张凭证，我刚刚发现收费有可能也是要打两次的[em_5][em_5]，我刚做完打了一次，接了下一笔业务，把第二笔收费打在第二笔业务的凭证上了……
核心新国结系统中，401829付汇复核和401818汇出复核，做好以后系统显示打印转账凭证和收费凭证两张凭证，其实转账凭证是需要打两次的，一次从客户账转入暂收过渡，一次从暂收过渡再转出去，总共需打印三张凭证，而且最下面的“发送、关闭、打印”设计不是很合理，对于第一次做的人没有经验，直接没有打印[em_2[em_2][em_2]]第二天也找不到地方重打，只能手工抄一份，能否建议改进一下。
核心进行9043冻结交易时，要先到9048冻结查询菜单查询原冻结日期和流水号，再到9043去解冻较麻烦，可否在9048菜单中增加解冻选项直接联动到9043菜单，就可直接对某一条冻结交易进行解冻，这样就方便许多。
签约业务里，能否增加是否已手机银行签约的显示、
能否改变签约方式，我们行签约基本是以证件号为签约基础，这就导致在客户变更证件号的时候会很麻烦，需要一个个的去改。我们是否可以使用客户号签约，因为客户号这个东西基本是不会变更的，据说以后核心系统会被全部业务上收，所以我觉得这个建议以后在影像也适用。
补换卡业务针对于当日办理业务的客户有理财赎回或者理财到期还未到账在换卡界面进行核心系统强制提示，避免因此类情况导致客户补换卡之后理财资金未能成功入账。个人建议：1、补换卡界面操作完毕发送时系统因客户有理财未到账强制不通过2、401573补换卡交易刷卡时触发小助手弹窗提示
建议影像增加网银一步式销户的选择，类似一步式签约的模式，方便快捷。避免网银销户因步骤较多而遗漏某项交易。
每天早上会在核心系统使用403022财税库行单笔实时扣税打印查询之后，使用403026看能否打印出税票，一般情况下403026无法打印，需要我们使用做好的EXCEL来录入相关信息，太耗费时间了，请问一下核心系统开发人员能否优化403026
核心进行9043冻结交易时，要先到9048冻结查询菜单冻结日期和流水号，再到9043去解冻较麻烦，可否在9048菜单中增加解冻选项直接联动到9043菜单，就可直接对某一条冻结交易进行解冻，这样就方便许多。
建议影像打印前可以增加预览打印内容，以免打错凭证
希望核心系统“409933企业网银未对账情况查询”交易中增加选项，区分已对账和未对账，可以只查询已对账或者只查询未对账，方便查看，方便催收网银对账。现行查询全部账户时，已对账和未对账混杂，容易混淆，容易眼花。
客户今天新开卡在ATM上存款，有机器无法识别的，就拿到柜台存款。触发小助手后未提示已在ATM存款。办理柜台存款后，并多次手工触发小助手。同样只显示柜台存款金额，ATM存款为0.是有延迟，还是其他的。如果是有延迟，能否优化成实时的。否则客户ATM存款加上柜台超五万，未核查身份证，会跳预警。（不过如果是因为新开卡原因造成的未提示，应该也没关系，毕竟开卡需要核查身份证）
我的新版小助手为什么所有的客户都提示我性别错误，还让维护67050-05呢，。。。
建议发卡机与核心系统联动，CRS自动维护，不需要再手工录入维护
对公变更公司名称和法人业务，网银系统是需要单独变更，不能同步变更，如果没有在对公网银系统维护，风险监测系统隔天会监测出来，建议优化能同步更新
建议小助手能自动弹出对公客户季度末是否对账的信息，方便柜台及时让客户对账。毕竟对公客户来一趟银行不容易，如客户办理销户，在柜员不知道需要对账的情况下就销户了，导致对账没完成。
建议优化核心批量类业务文件录入范围：批量开立存单时在做导入文件时只要求录入姓名、身份证号码、单位地址、证件到期日及电话号码，在批量开户完成后，柜员需一笔一笔手工补充完成客户信息包括：客户家庭地址、单位名称、证件起始日及发证机关，如大批量开立时基本上要好几天才能维护完成，给柜面造成非常大的压力，建议优化。
客户在ATM自助设备取了2万（分4笔）每笔5000，之后又到柜台窗口取40000，柜台小助手只提示了客户已在自助设备累计共取款5000，并未提示已取现2万，我们是通过核心69707交易查到的，询问的客户才告知已取现2万，希望能优化一下，直接提示累计共取现金额。
一条不成熟的建议：可否在小助手或者开发其他应用增加主管或者柜员履职模块，类似流水账或者完善柜面助手便签提醒，做成一个集日履职、周履职、月履职的待完成进度项目，每完成一项即可点击完成，日完成点击本日履职完毕、周、月履职以此类推。例如：营业室经理按周查现金，点击周履职模块中现金模块填入检查时点的查库金额，点击完成自动校验所填金额与核心是否一致。免登履职登记簿提高无纸化率、以免履职流于形式。重空检查、重要物品、内部帐等同理。具体模块可参考总行下发的履职要求设置。亦可开放模块分行管理员添加权限，自行增加。全行建模，总行审核。履职项目太多，人脑不够用，谢谢[em_1]
能否在执行下列操作后，设置弹窗提示：1、进行21015 ATM清机入库后，设置弹窗提示查看20400“运送中现金-自助设备”的余额是否为0；2、代发工资业务完成后，设置弹窗提示查看20400“临时存款-代发工资”的余额是否为0  
报表平台80416报表账户（资料）到期清单中不显示单位账户资料到期信息，造成单位资料（例如营业执照，法人或经办人证件到期）到期客户不能及时冻结，建议总行可以考虑80416抽取67050-1.4.6资料日期。
客户通过手机银行或网银做境外汇款时，录入的英文信息对英文大小写不控制，汇款报文将直接返显客户填写内容，若客户在手机银行输入的是小写，会导致汇款报文中同样显示为小写内容，而报文要求需要用英文大写填列，因此建议在手机银行和网银在境外汇款中对英文大小写进行控制，仅能录入大写英文
建议日末机构所有人都签退时，最后一个签退的人需要进行强制机构签退，这样就不会造成忘记机构签退的情况。
建议个人客户来至柜台办理业务时，小助手能够增加客户身份核实信息情况的提示，由于较早开户的个人客户没有要求进行67451身份核实标识，现在导致柜员办理业务时容易出现存量客户身份未核实的预警差错。
客户操作手机银行境外汇款时，通常由于输入的信息较多，录入信息与核对的时间较长，长时间页面停滞导致业务失败的纪律较高，建议延长可以停留在页面的时间，给客户更多时间填写和检查。
电脑常常会突然错误关机或者影像死机，再登陆的时候就显示该柜员已登陆，需要会计主管登陆影像重置柜员，比较麻烦，建议能柜员之间能进行重置，简便流程，也没有什么风险
信用卡还款之后能否发短信提示客户本期与总共欠款还剩多少？客户反映说其他行有的做到这一点，觉得挺不错，希望我行也能够提供该服务
我行的银行卡经常被客户带到境外使用，经常有留学生到我行来办理业务，普遍反映希望能将我行的短信提醒关联到境外的手机号码上，63601是否能实现操作，或者能否单独设置交易菜单用于境外手机号码。（只建议短信提醒，手机银行就算啦）
建议个人客户销卡发送界面能自动联动客户签约的业务，提示柜员解约业务后办理销卡。85095交易查询不全，手机银行小助手业务客户签约信息不全，柜员办理销卡时需要
对公账户查询，能否在账户状态下增加“账户类型”的选项，我行某对公客户名下有可能有几百条或有账户的信息，我想查一个保证金账户的余额可能要“查询更多”点个N次，如果能增加“账户类型”的选项会方便很多，如：保证金户、或有账户、活期账户、定期账户、外币账户等等
OA界面，增加生日祝福，员工生日当天登入OA，跳出祝XXX员工生日快乐，等祝福语，加个特效啥的。员工会觉得很温馨！
客户办理大额存单查询业务时无法打印所持有的份额，建议优化成理财系统模式，可以用407293查询时直接跳转打印页面。
ETC挂账清理需要柜员打电话通知，希望能增加客户短信提醒，提示欠费的客户，欠多少钱，应还存钱于哪个卡号，存钱方式。
关于分币结转，当有分币结转时一律做20010存入，因为时代在发展通货膨胀，没有人会在乎几分钱的，哪里都用不到，好多客户现在找零一块钱都不要了，当然地区差异如果真有客户较真也可以20060取出；系统控制存取金额不能超过一毛；现有规定，分币结转都要营业室经理授权，个人觉得不合理小题大做了，营业室经理很忙人都找不到，有时候营业室经理不在要找会计行长授权，一问什么业务，存一分钱，取一分钱；一千万以上的业务都不要会计行长授权，结果几分钱要会计行长授权就很尴尬；而且还有规定要一笔一清的，那找不到领导授权，业务就不往下做了，好多客户还在等着柜员叫号办业务呢；总会计又不能授权，柜员就很为难；为了几分钱可能还要被发差错，个人觉得没有必要这样啊；控制风险就好了啊。下放权限，总会计授权就可以了。
核心系统67050-01，67000查询/维护客户详细信息中，住所或者单位地址栏和经常居住地栏，增加最大字符设置，目前有些客户身份证反显的地址栏都超过了系统设置的最大字符，导致地址栏不全不够详细，望优化。
卡管理的高端定制服务，针对高端客户白金卡客户（建议提升至月日均100w）、钻石卡客户（月日均500w)的客户群提供尾号段自选定制服务，例如白金卡62302203XXXXXXXX,根据客户的需求定制卡号；已持有白金卡、钻石卡的客户，在系统做换卡登记选择心仪卡号，柜员核实检测有无被他人占有，没有的话就系统登记，（类似同卡号换卡的操作）卡商制造，卡到后通知客户来办理换卡；先针对已持有的高端客户提供此类服务；反响较好，进行推广，针对未在我行开户的客户，想成为我行高端客户的群体提供预约定制。由于目前，按顺序制造的卡号段很多都带客户认为不吉利、不喜欢的数字，就可能不是很想用这张卡；如果一位客户持有自己心仪的卡号，一方面方便客户记忆自己卡号，另一面会增加客户使用此卡的频率，同时可能就会将其他地方的资产转移到这张心仪卡上使用。大家都知道卡只是个介质而已，不变的是账号，只是给它换了一件更好看的“衣服”而已。而且，目前可跳号选卡，柜员持有的卡号是有限的，客户认为有点好的卡号被选中了，剩下的卡号段都是一截截的，柜员重空持有打印都一段段的，剩余卡的处理也不方便，还不如让客户自己选号定制。
影像查询机构和名下柜员时只能查询本机构明细，可否增加分行名下所有柜员明细，便于查找柜员号对应的柜员，经手其办理的业务时更容易知道是谁办理的，也更方便联系
409070动态令牌设备解锁，解锁挑战码，获取解锁码；首次做的时候不知道怎么样获取解锁码，第一反应应该是动态令牌上显示的数字，6位数，发送后失败，提示要求是八位数；不知道前面要加00补足位数。不知道这里设置的时候为啥要设置为8位数，那系统是否优化可以改为6位数，如果不能能否优化提示柜员加00补足位数。
希望增加小助手查看自己名下提出的意见反馈情况，这样就不用在讨论区一个个找自己提出的意见了
现在六个月无交易要求柜面实施冻结，可是这些冻结的客户柜面也不可能每天都查一查是不是有动账，很多客户有了进账之后卡片还是冻结的。6个月无交易冻结的卡片，在有进账后，后台是否可以抓取数据监测到然后自动解冻？
建议优化影像系统中打开每个业务时标题栏的显示内容，增加业务名称和操作码，目前只显示每个打开业务的名称不显示操作码，有的业务种类名字很像，不显示操作码的话很容易选错菜单做错业务
建议核心系统99917销卡时可以及时触发提示客户名下已有几张卡或几张I类账户。由于国家规定同一个客户在同一家银行只能开立一张“I”类账户，以前开立多张卡的客户如果销卡再开卡无法开立“I”类账户，故容易造成矛盾与误解。为避免此类现象发生，建议小助手在核心业务办理99917销卡时，嵌入实时触发功能，如显示“该客户名下有2张卡或该客户名下有2个I类账户”，这样可以提示柜员慎重销卡，避免客户销卡后新开卡造成不可逆现象。
小助手中，显示的个人客户的存款账号、贷款账号、客户号都少最后一位校验位，能否进行优化，补全校验位，这样办理业务会相对方便些。比如，提前还贷不用主管授权查询贷款账号或9022查询校验位即可办理，节省时间。
现在报表仅有明细对账单，因柜面客户对余额对账单需求量较大，建议增加客户余额对账单，满足客户需求。如客户需要9月30日余额数，可通过平台打印，解决客户需求。
报表平台打印流水虽然有打印当前页的按钮，但其实还是会从头开始打印。有时遇到卡纸或打印机故障会导致客户流水少一节，又得从头打印。希望可以优化打印当前页功能或者新增打印第X页至X页的功能。
OA里面的办公自动化系统中通知公告栏优化意见：建议增加关键字查询功能，因为每天的通知公告特别多，有一些应用制度碰到的概率比较低没有保存，要用的时候找起来比较耽误时间。
建议核心系统和影像搜索菜单新增关键字搜索，比如打印汉字”卡“，就会出现关于卡业务的常见菜单。即使核心和影像无法嵌入，可否小助手里新增搜索引擎功能，通过关键字查询将操作号显示出来。搜索引擎功能可以大幅度降低柜面操作业务时间，提高工作效率。
影像中综合签约办理完如忘记点击打印，无法补打，需要手写票据，容易造成风险，望改进，谢谢！
建议影像系统回单补打菜单不用授权，为减少人力和时间，希望影像系统如核心系统的409938已删除列表查询可以自行打印。
我觉得小助手现用版本比较好，右上角设置里面的新版本，没有内部帐余额统计，不方便使用，本版本内容已经很清晰
建议核心联动神思，或者直接用读卡器识别身份证信息，62001新建客户号直接能够联动到身份证信息，直接添加即可，既准确又节省时间，提升客户体验。
核心交易67451个人标识存在无论身份证件号码是否录入正确，都是标识成功。希望小助手能否优化成证件过期时能提示一样，若标识错误或不成功时，在开户误入客户证件号码时能提示未标识。
建议37218余额查询短信通知提示签约/修改、删除交易与63601短信签约整合在一起。避免客户多次输入密码。
目前内部账户户名反显在存现及转账时都可显示，然而取现时却无户名反显，建议取现时亦可反显户名，以便核对
建议增加客户境外取现被加入黑名单、上年度境外取现超过10万人民币的提示。多次出现客户询问为何无法境外取现，又是需要查询客户是否在黑名单中，又是给客户打流水算是否取现超过10万，因为柜员只是涉及到经办，有时候客户询问无法告知客户被冻结原因而导致客户投诉了。
建议完善个人客户修改手机号业务，目前个人客户变更手机号需要分别进入短信通知，手机银行，网银，无卡支付，理财等各个签约界面进行修改，耗时费力，延长客户等待时间，为了省时提效，建议该业务整合到同一界面，一键完成客户查询并修改签约手机号业务。
机构理财并没有专用的理财风险评估单据，且相关部门明确表示不需要做风险评估，但是我行系统强制要求选做风险评估才可购买机构理财。这里就给我们小柜员办业务增加麻烦。对于跟客户沟通也容易造成误解。因为签约时，明确告诉客户不需要签约风险评估 ，但是后期如果客户需在柜台购买就发现没有做风险评估，做不过，易造成客户不满。
测试
建议影像体统扫描凭证操作业务时，无二维码的凭证无法识别，只能识别为“其他”都需要一一选择为“其他凭证”或者其他类型的凭证标识，建议优化为扫描无二维码凭证式默认为“其他凭证”可加快柜面办理速度，减少选择凭证时间
建议优化借记卡流水，能显示交易日期和具体的时间
建议优化信用卡账单打印，就像打印借记卡流水一样，可以输入起止日期选择打印一段时间内的流水。打印流水可以延长至1年以上，目前只能打印近半年的流水
核心系统对公账户于当日自动转久悬后，柜面小助手能否新增有提示，因为核心系统不能联动印鉴卡及验印系统，会计操作人员没有提示容易忘记。
办公自动化系统通知公告栏优化意见：建议增加关键字查询功能，因为没有的通知公告很多，有一些应用制度碰到的概率比较低，找起来比较耽误时间。
取消主签约卡设置。
客户挂失销户时，一般都会有签约业务，解约又需要填九合一，耽误客户时间。建议在挂失止付申请表的挂失销户后添加说明同时解除全部已签约业务。
希望核心系统能增加查询有效卡号或失效卡号的功能，今天客户变更三方存管的签约卡号需要输入旧卡号，但之前的卡早已被注销，只能查到之前被注销的账号，无法查到其关联的卡号。
建议63012现金收费交易选择完发送后第二次点击发送和37452交易一样无法重复提交，可以避免误点导致重复收费，因为有时候提交之后系统右侧凭证打印处没有显示打印内容，需要刷新才会有，这样有时候容易被忽略掉，造成日终才发现，此时已经缴现会比较麻烦。
影像中综合签约中无预植证件补发交易，建议增加，目前盾大多为国密盾，经常需要回核心办理，耽误时间。
建议增加信用卡模块，类似于借记卡模块，可以显示出信用卡当日存取现金，以及信用卡自助签约，账单日，当期还款金额，日期等。
小助手现金分析系统优化意见：柜面实时现金增加柜员明细，ATM实时现金，明细已核查不是实时的，数据不准确，望优化；柜面现金存取款区分单位、个人，单位存取金额、个人存取金额，可以设置成柱状模式，并且数据实时更新至当日，目前仅可以看到前一日的数据，既然数据能监测到当日每一笔存取数据能否优化到当日，或者日末16:30有当日数据。以上数据的应用，因为我们每日要统计业务量，包括当日单位个人分别的存取款合计金额；每个季度上报季度单位个人存取款总金额；ATM实时现金及时更新，方便清机。
看到有同事建议小助手增加收藏功能，我想建议小助手再增加按照点赞来个排名，这样可以看一下点赞最多的讨论帖。比如平时我没有时间看小助手，刚刚看到有同事说到打印流水的流程，就很想参考学习一下，但是又找不到相应的帖子了。。
小助手系统在客户签约业务版面增加银保通业务。
每次小助手那个红点我都不知道是哪里有人回复我了，越来越多的留言建议实在找不到啊~能不能回复的给置顶？或者有个什么打开以后在意见反馈或者华山论剑那里标识一下，然后当我们点进去阅读完了红点就取消？分分钟逼死强迫症
建议小助手增加收藏功能，看到一些少见的业务流程或者大神们的操作建议，可以一键收藏。免得后续想看的时候，又要找很久。
现在核心好多涉及金额的交易码再很久之前的某次升级之后修改成无法重复发送了，这样就有效的避免了重复交易的发生，但是又涉及到一些手工批量的业务导致再多次入账的时候又会因为这个设置导致交易比较繁琐，比如我支行有客户做离岸交易，在办理收汇后付汇前需要把客户账户中待核查账户的钱转到结算账户才能继续后续交易，因为涉及笔数多金额小，有时候一笔付汇要1045好几十笔，这时候就会导致经办柜员录入转出账号 转入账号 币种这些内容好几十次，简单的工作变得极其复杂，能否将该设定重新优化，识别转入转出账户、金额、币种这些内容，再出现内容相同的情况下提示当日已办理同内容转账是否继续发送，这样既可以快捷方便的办理业务也能做到有效的风险控制。目前已知的需要该优化的交易码有1045 1010 21051这三个
核心系统29177无法根据核心账户状态同步更新有效印鉴卡状态，造成需要人工修改状态，万一忘记修改，就造成差错，强烈建议优化。
验印系统无法根据核心账户状态同步更新账户状态，造成需要人工修改状态，万一忘记修改，就造成差错，强烈建议优化。
核心手机银行子系统中的402517（查询及打印手机银行交易流水）输出的交易流水回单只显示了付款卡号及收款卡号，不显示付款人姓名及收款人姓名，容易造成客户的不满，希望输出信息能增加付款人姓名及收款人姓名两个字段。
催收企业对账是支行总会计的工作内容之一，为了方便日常工作，建议对核心柜员能力级别为8级以上的操作员增加“409933企业网银未对账情况查询”。
29177菜单无法根据核心账户状态同步更新有效印鉴卡的状态，建议优化。
现核心407201理财业务签约交易，客户输入密码后只反显客户户名及身份证号码，邮编，地址，电话，均要咨询客户并手工录入，建议优化此项功能，客户输入密码后可自动反显地址，手机号码等信息，柜员跟客户核对资料后即可发送签约，提高业务效率。
建议查询客户信息时，能提供客户的备案联系电话
代办业务的整理，37452卡内主账户金融交易代理现金存款1010，代理转账1045，代理取款1060，代理人选项，0需要，首次录入证件类型及号码（前置到第一栏），姓名，性别，证件有效期，联系方式，发送后系统校验某项错误，如证件号码位数不够、性别错误、联系方式位数错误等，可以直接在错误项进行修改，无需返回重做。再次代理办理业务时，根据证件号码的唯一性，输入代理人证件号码直接跳出代理人相关信息，返显信息与客户核对即可，若有变化直接修改保存即可；若没有自动跳出信息则为首次代理录入相关信息。目前我行可代办事项延伸，如信用卡存款401613；大额存单，购买大额存单403991，大额存单提前支取403992；储蓄国债（电子式），认购扣款401017，提前兑取401018；（凭证式储蓄国债，401055开户、401056提前兑取、401057到期兑付已有代理人选项可优化）；个人存款时段（时点）证明；个人理财时段（时点）证明；稳赢灵通等但不限于以上交易可以采取上述代理录入方式；其他如卡解锁、卡挂失、卡换卡等卡、折、存单代办业务可以不录代理人信息。
身份证到期90天后现已自动冻结“54身份证到期冻结”，对于前期手工冻结选择其他冻结备注身份证到期的，总行制度要求受理网点更新证件，然后由冻结网点解冻，同时建立了跨机构解冻预警模型。因大部分分行都在实行节假日轮休，前期非54冻结的客户办理证件更新无法办理即时解冻，客户体验不佳。建议修改制度要求。对于其他冻结且备注因身份证到期的可跨行解冻，风险由受理网点把控，经办及授权人负责审核。
建议新增一个最准确的客户签约信息查询，可有效防止销卡时未解约某一签约业务引发预警差错。太坑了
报表对新人来说太不友好了，比如80505这个报表，对于同一个单位 来账需要输入老账号 往账需要输入新账号。太不智能了，能不能优化成不管我们输入老账号也好新账号也好，卡号也好账号也好都能打印出相应的回单，这样能避免好多新人对账报表打不出来单子除了挠头就是骂街了
在影像系统办理转账业务时无法查询客户付款账户的余额，如果客户卡内余额不足，经办柜员在业务提交后影像系统会下差错，故提出优化建议，望总行能在影像系统转账交易时，能查询客户卡内余额。
建议小助手显示客户的II类和III类详细账户信息（个数及明细）
建议新核心401625界面查询后可以打印，好多客户来柜台做贷款时要求必须证明信用卡已还清，其他银行都可以打印，咱们银行目前还不行。
小助手能不能增加通过证件号码查询个人客户是否已经有客户号，因为有的客户当初是用户口簿开的，结果有身份证后再来我行开户时，用60450选择身份证查询会显示无客户信息，结果用身份证号又单独建立了一个客户号，导致客户在我行有两个客户号，并且客户在网银和手机银行上也无法把这两个证件类型开立的银行卡关联在一起，非常不方便。
影像中710301单位活期存款账户开户，开户冻结解冻日期默认是三天，应该是三个工作日，望优化，能够区别节假日。
现在开立短信必须是实名制，是否可以建立一个全国电话查询平台，无论手机号码归属哪个区域、不管是移动、电信、联通甚至是网上购买的号码，只要输入手机号码就能查到对应的实名制用户名。
代理存取款，37452卡内主账户金融交易存取款联动1010或1060界面，代理人选项包括姓名、性别、联系方式、身份证号码、证件到期日等信息，发送后系统进行校验，性别错误、联系方式或身份证号码位数不对，无法直接修改，是否可优化一下提示错误的地方可以直接修改，不用返回重新再做一遍，减少客户等待时间。
建议客户在拿二代18位身份证办理业务时，如之前客户曾拿一代15位身份证建立过客户号的，核心系统应及时提示该客户已存在客户号，避免重复同一个客户建立两个客户号。可以在输入身份证件时，根据身份证号的重复率进行筛查，从而规避问题。
建议客户在拿二代18位身份证办理业务时，如之前客户曾拿一代15位身份证建立过客户号的，小助手应及时提示，避免重复同一个客户建立两个客户号。可以在输入身份证件时，根据身份证号的重复率进行筛查，从而规避问题。
建议在柜面通取款业务页面增加提示：请检查钱箱余额！否则钱箱余额不够的时候取款会造成错账，如果没能及时发现就很麻烦！对于一些暂时无法优化的地方，是否可以在关键操作页面出标注一些提示：例如同卡号换卡成功后提示柜员将卡片剪断，因为忘记剪断再顺手递给客户了就容易造成风险；8572存单存折密码挂失页面的“到期日”字段因为是紧跟在身份证号后面所以很容易让不熟悉该业务的柜员输成身份证到期日，建议改成挂失到期日，或者增加说明；【核心】402513手机银行的主签约卡号和手机号同时变更的时候，其实只操作一步变更主卡号就可以，手机号系统里面已经自动变更了，但是打出来的单子上面仍然显示旧手机号，容易让柜员误以为还没变更，浪费时间再做一遍或者再检查一遍，还要跟后督解释。希望能在打印出来的单子上面优化一下显示最新手机号。【报表】建议在80603报表增加日期选项，方便查库时使用。
报表系统80001个人账户明细账单打印明细打印日期下面空白部分是否可以增设打印流水起始终止日期，因为客户一般都是都是打印六个月或一年的流水，例如选择的起始日期20180401至20180930，但是客户可能四月份没有交易或九月份没有交易，单单拿流水就觉得这个流水单是从2018五月份开始或到2018年8月份终止的，我个人觉得存在不足，增设起始终止日期就说明那段时间是没有交易的。类似其他的报表也可以增加打印的起始终止日期。
在核心、影像中增设定时锁屏强退功能，目前虽有一键签退但还是会有员工有忘记点签退的现象，那是否可以增设一个功能，当柜员长时间不办理业务时例如5分钟系统会自动锁屏签退，这个时间可以自己设定，总行可以控制一个最长时间例如半个小时，这样就避免因柜员临时离开时忘记签退核心、影像的问题了，即使柜员忘记签退，当系统设置时间锁屏强退的时间一到系统就会强签，一定程度避免了风险。
存款代办时，如代办人性别录入错误，无法做性别修改，需要重新进入存款页面。重新操作。希望可以改善。
你们分行手机银行五万美元以下境外汇款需不需要客户来柜台填写境外汇款申请书？需不需要客户提供汇款用途的材料？客户汇款信息不全你们一般怎么处理？希望各位看官多少给个回复。
核心能添加Ⅱ类卡升级的操作吗？
要不要来建一个小助手群？顺便聊聊天？[em_1]
请把核心字体调大一点！！！！！同意的请点赞！！！！！
便签的功能，能不能有所优化？比如柜员有需要备忘录，但是有的时候办业务不一定固定窗口，也就是说平时在3口办业务，但是中午人值班的时候，就去2号口办业务，那么我有的操作备忘录就不好从3口拷到2号口。现在的便签的功能主要是提醒时间，有没有不需要提醒时间的，只是记录自己一些常用网址，一些不太常用业务的笔记之类的。谢谢！
第一方面、在影像系统首页工具栏第六个工具中，增加利率计算器（例如几年基准、上浮或下浮、比例或点数得出利率）和外币兑换（不同币种现钞或现汇对应的不同金额）；第二方面、工具栏第六个工具中钱箱现金查询，查看钱箱时再次点击能否联动到日末缴款界面，直接日末缴款。因为做日末缴款时点击查询钱箱余额也是这个界面，同时日末盘库时工具查询钱箱余额还是要再进入821061日末缴库，这样联动更方面一点。第三方面、首页重空部分应用不是很多，是否可以在旁边增加查询键、同时可以打印，日末都是要打印本人的重空的，这样更便捷。
提一个小助手优化,外汇汇款是有假期表的,小助手能否将外汇假期表导入.这样柜员登陆的时候,会提示今日是否是外汇汇款假期.比如,10月8日是USD假期,那么我登陆小助手的时候,就可以提示我今日是USD假期,注意不要做境外汇款业务.同理,手机银行网上银行,也应该有此提示,提示客户比如10.8是假期.客户可以选择汇款,但是我行会在下一个工作日进行处理,到账时间会稍晚.或者让客户选择下一个工作日进行外汇汇款.
意见反馈模块是不是可以在自己发的意见后面增设，“删除键或修改键”，若要删除此贴接着会跳出原因贴主说明原因即可，比如重复发帖等原因。后台可见，前台就看不见这一条了。琅琊榜排名联动变化。
客户在柜台修改手机号码时，短信绑定号码变更操作界面还需手动勾选余额每日提醒，客户新手机号码上才能收到余额提醒，特提出优化建议，希望系统能根据输入新手机号码后自动勾选该选项，其不仅防止经办柜员遗忘，还可以避免离我行较远的客户为整改而带来的不便及投诉。
客户在柜台修改手机号码时，短信绑定号码变更操作界面还需手动勾选余额每日提醒，客户才能在新手机号码才能收到余额提醒，特提出优化建议，希望系统能根据输入新手机号码后自动勾选该选项，其不仅防止经办柜员遗忘，还可以避免离我行较远的客户为整改而带来的不便及投诉。
吸存号查询能否与全行通讯录结合在一起，在原有全行通讯录的基础上增加链接点击可查看对应所在网点人员的联系方式及吸存号；并且做好在职与离职的区别标识（颜色），分支行管理人员有修改权限。搜索客户经理名字能找到对应网点、吸存号及联系方式、搜索吸存号能找到对应网点、客户经理及联系方式、搜索支行能显示所在支行的客户经理、联系方式及吸存号。
为客户办理同卡号换卡时系统提示卡状态不允许换卡，客户是芯片复合卡，查询一切都正常，求解[em_2]
80505电子银行转账凭证，因每个季度都要统计电子银行转账的总笔数和总金额，全靠手工一笔笔输入合计，耗时较长，能否生成一个报表，能够选择时间区间显示明细 ，更快合计总笔数、总金额或直接显示总笔数总金额。由此延伸，包括80506电子银行转账手续费凭证，生成对应的报表形式等。
小助手系统增设等级制，鼓励大家登入，通过登入天数、时长、提出意见、回复、上传文件等方式积分升级，促进柜员使用。
现因个人原因打印个人流水需求量越来越大，是否可增设单独的打印流水设备或增设在回单机上，因流水只能本人打印，核实身份证，增加授权界面（密码授权），可高效快速的打印流水，防止有些客户因流水较多长时间占用柜台的现象。
建议一些收费的业务小助手可以弹窗提示收费
建议客户打印流水的时候按张数收取费用，规定比如超过多少页流水收取多少费用。有的客户流水很多，打出来几十页，既不环保又浪费时间，应当收取一定费用。
建议核心系统可以调整页面字号，目前字号太小了，看着很费劲呀
建议将67451和62001合并在一起，不然要额外做身份标识容易忘记
建议小助手增加理财风险评估签约客户的年龄提示，避免填单勾选有误。
建议核心系统像影像系统一样，可以在右侧代码输入栏输入中文进行业务的搜索
建议优化华夏卡销卡销户流程，查询85095签约信息时可以一键跳转或者直接对签约的业务进行销户，不然查询关联后对业务注销删除之后还要回到85095进行断连操作，十分繁琐，浪费时间
建议小助手优化账户冻结科目，更详细的显示具体冻结科目与描述
建议在柜面通取款业务页面增加提示：请检查钱箱余额！否则钱箱余额不够的时候取款会造成错账，如果没能及时发现就很麻烦！
对于一些暂时无法优化的地方，是否可以在关键操作页面出标注一些提示：例如同卡号换卡成功后提示柜员将卡片剪断，因为忘记剪断再顺手递给客户了就容易造成风险；8572存单存折密码挂失页面的“到期日”字段因为是紧跟在身份证号后面所以很容易输成身份证到期日，建议增加一个说明：到期日指的是挂失到期日；
建议在80603报表增加日期选项，方便查库时使用。
402513手机银行的主签约卡号和手机号同时变更的时候，其实只操作一步变更主卡号就可以，手机号系统里面已经自动变更了，但是打出来的单子上面仍然显示旧手机号，容易让柜员误以为还没变更，浪费时间再做一遍或者再检查一遍，还要跟后督解释。希望能在打印出来的单子上面优化一下显示最新手机号。
手机银行不能添加柜面开通的二类账户，希望优化。
存款证明当天到期应该日末系统自动解冻，第二天方可在银行办理业务，也不需要拿存款证明原件。可系统日始就自动解冻，还是存在提前支取的情况，需要原件。客户会有争议。
建议开通短信通知与系统中某个电话相似会报错提示。避免客户用同一手机号关联多张卡。
我行不收费的业务太多了,服务到位,利润不到位啊
咱行好多制度不太完善,有的制度又太过于"完善", 比如说,点大库的时候需要成捆的需要数把数,但是在打捆的时侯就数一次了,就直接点数就好了.日终个人盘库时候,现金过余繁琐,成把的自已过一次,复核过一次,这完全不是把控风险,而是增加无畏的劳动.
二类卡无法在手机银行中显示,请在手机银行上添加二类卡.因为二类卡可以购买理财,但客户开完二类卡,确无法在手机银行上显示.
华山论剑板块能否增加搜索关键词的功能。
建议核心中各个操作页面日期字段都可以手输，包括但不限於：37452（1010）代理人身份证到期日、67050-1维护身份证有效期的起始日期、402785出生年月日、37411和403535中的日期、等
关于个人网银签约E商导致网银无法销户问题：当前的问题是销网银的时候先销完证书以后在网银销户的那一步才提示客户签约E商宝，这需要客户自己在证书版网银上面解约，但是盾已经销掉了，这就比较坑，需要先给客户再补出来一个盾，一是造成浪费，二是如果客户是普卡还涉及到手续费的问题，这个钱让客户出的确很不妥。然而如果不销网银就导致风险监测提取销户未解约网银。建议优化成在第一步销U盾的时候就提示客户有E商宝，或者是销网银的时候可以一步把网银和网银盾都销户，如果不成功也不会浪费盾。
请问小助手能否增加：每个工作日各支行各币种金库现金10010501科目9:30以后余额不为零在本支行柜员小助手上能弹窗提示？
核心新开户67451录入信息有误或者忘记标识，希望系统或者小助手能提示一下，免去被风险监测系统被监测出来直接转差错了
现在自助发卡机和智能柜台开卡，自助发卡机无法做67451身份标识，智能柜台无法录入单位名称，望改进
个人网银签约E商导致网银无法销户，但是证书已经注销，导致销户时签约业务未完全解约，可否优化
核心系统交易码9022查询校验位经常不正确[em_34]
小助手查询的客户信息账号为什么没有校验位呢,能不能把校验位加上,直接获取完整的账号?
建议小助手增加对公客户开通协定存款的提示，并且能显示起存金额和执行的利率
建议报表系统能增加一个交易码能一键查询对公客户上个月的所有回单，可以用A4纸打印。
客户经常忘记自己是否开过动态令牌，柜员在开令牌信息都输完了点了发送系统才提示客户已开过令牌。。这样每次开之前都要再单独查一遍，增加操作时间。。能否在小助手增加这个提示。。
建议小助手和对账系统联动，每次给对公客户办理能弹窗提示，是否对账，这样能提高对账率。
回单机对账有BUG，客户已开通回单机对账功能，但在上季度无交易流水，导致回单机无法对账，还是得靠网银，纸质对账，功能有缺陷。
小助手提示客户账号 冻结，核心中查到没有冻结，小助手提示与核心系统信息不一致
核心系统签约手机银行时，是否能像网银一样自动跳转到询问是否开立动态令牌，并直接跳转激活码生成，节省操作时间！
建议小助手增加显示客户月日均金融资产的功能。1.根据最新文件，2019年起办理同卡号换卡时，月日均金融资产5万元以下的客户需要收费，现在柜员判断客户的月日均金融资产是否大于5万有点困难，CRM系统仅能查看自己的客户。2.有助于柜员了解客户的资产情况，方便及时发现和维护有潜力的客户。。
【系统】【理财】我行目前理财销售时，均为在募集期间将客户购买金额转入分行理财内部账户，该段时间为客户计算活期利息，但该段时间客户款项不计入客户个人综合资产，对客户影像较大，多次造成客户不满。例如我行募集前实行ETC通行打折优惠活动，上月综合资产月日均满足相应条件的本月通行费相对应实施优惠，但期间客户购买了理财产品，就会造成客户实际在我行存入相应金额但却不满足其应该对应的折扣条件，导致通行费优惠政策降档，造成客户投诉。未来要试行的月日均5万的普卡同卡号换卡我认为也同样存在这种情况，建议对客户金融资产统计进行优化。
我特别特别想提一点，为什么在用影像转账时，凭证类型的前缀号明明输入正确，鼠标往其他地方随意一点，自动变成分行号，真的要奔溃了，不知道其他分行有这种情况吗？我已经为此付出很多代价了[em_5][em_5][em_5]如果能完善，真的非常迫切！
因身份证号倒数第二位为偶数，性别为女，奇数则为男，希望能增加身份证号和性别的校验功能。
由于核心62001建立客户号时，系统右下角会提示柜员在67450及67451进行标示查询，并进行67050维护非居民涉税信息，这样的话是否也可以提示若客户存在性别不一致的情况，提示柜员要进行67050-5个人附加信息进行维护，因为这个太容易忘记了，所以希望可以优化一下，若忘记维护，第二天就要收差错单，[em_2]
保证金对应的或有账户应该有画面可以查出来~就是查询或有账户上面可以看到保证金的账户~每次销保函的保证金或有都要通过金额，开户日期来判断，如果同一天开立了同一个金额的保证金就只能盲销了~太不严谨
【填单机】建议填单机可以查询行名行号，客户到网点办理柜台电汇业务，往往都弄不明白开户行，经常单据重复填写。
影像联网核查只能查看当日的记录，能否增加历史核查记录和查询功能。
客户重置密码时设置为生日或者其他与身份信息相符的密码，必须授权后才能知道，可不可以输入第一遍密码时就提示密码为生日等信息相符的密码~
[小助手]主要问题：在客户办理业务时，小助手系统会对部分缺失的客户信息进行提示，方便柜员对客户信息进行补录，但对于地址不全等信息小助手系统不会进行相应提示。            具体建议：建议优化小助手系统的功能，对于核心系统基本客户信息不符合规则或缺失的进行相应提示，方便柜员对客户信息及时进行补录。
移植到核心的老客户号的个人客户信息中，经常会有所有制和业务类型是有数据的。例如业务类型09，所有制为个人合伙之类的。且维护67050时业务类型无法修改为空白状态。
影像系统前台补打交易可不可以像核心系统409938已删除队列查询那样无需授权直接打印？
建议将自助回单机自助机具对账权限放开至少至同城网点，目前仅支持在签约网点进行对账。放开权限后，客户可自行选择就近的网点进行对账。
“37200同卡号换卡”优化意见，第一方面“00办理换卡”，卡号：可刷卡可手工输入，没有卡也能手工输入并且不需要授权，是否意味着总行能够控制风险做到无卡同卡号换卡；如果按照之前发的文件规定，同卡号换卡必须有原卡才可以做同卡号换卡，那手工输入卡号时，应优化增加主管授权界面，核实是否有卡特殊原因（有卡但刷不了卡）才手工输入卡号，例如“401573补换卡”手工输入也需主管授权；第二方面，操作到第二界面时，建议增加客户输入密码，因为有的客户后期来取卡激活时忘记密码，操作更麻烦，可以将这一步前置，当客户同卡号办理时校验密码如果不记得密码可以先给客户强制改密，省得到激活的时候再给客户强制改密；第三方面，优化受理网点收卡信息反显，是否可以通过输入机构代码跳出对应信息（包括网点收卡人姓名、手机号码、网点地址、邮编等），如果有变动可以主管授权修改，同时避免因不同柜员输入信息不一致导致同一网点没有合并送达增加成本的问题，还提高了工作效率。
80415授权交易清单中存在一笔交易两个前端流水号的状态，且前一个前端流水号对应无主管授权。例如柜员做67050、21015、1010等交易均出现两条交易流水，其中一条无主管授权。而409939、402520、409419等交易则近有一条交易流水。交易优化，去除无主管授权无效流水。
请问为什么我的小助手经常没有客户信息？办了一天业务都是0，是经常这样.
关于意见反馈模块，大家参与的积极性越来越高，提出的意见也越来越多，到底哪些是管理人员看过或评论的，不能一目了然看出，建议管理人员回复过的意见“查看”颜色不一样。因为大家提出的意见都想被采纳，迫切看到管理人员的回复。
影像提交的业务进度不能实时显示，有时候提上业务任务栏依旧为0.后台处理完毕后需要退出重新登录才能看到
今日发现新版小助手，接待客户数对公对私数据与旧版小助手接待客户数正好相反，旧版是对的，望优化新版小助手的接待客户数数据。
建议报表系统增加 常用菜单功能 可以根据个人需求 加入常用的一些查询类列表方便使用，这个是确定了没有的！！采纳吧[em_13]
手机银行转账限额修改优化，通过手机银行APP，短信验证客户信息，直接修改客户所需的转账限额。无需到柜面修改。
关于在手机银行查询客户稳赢账户时，登入手机银行，第一步进入账户管理，第二步进入本行账户余额，第三步显示卡号、别名、余额，第四步对应卡号的活期账户余额、稳赢账户余额；当客户点击第三步的时候，发现对应有稳赢账户的卡号的余额为零，不知道继续点击第四步，这是客户就误以为钱不翼而飞了，就担心资金安全问题。优化建议将第三步第四步合并在一个页面上，显示卡号、别名、活期账户、稳赢账户余额；并且将稳赢账户的余额计算在我的净资产内，甚至或者单独搞个稳赢账户余额显示。目前手机银行查询稳赢账户余额不是很方便，望优化。
当客户开通稳赢账户，日末余额超过五万自动转入稳赢账户，余额显示0，只提醒活期结算账户余额为零，优化能否显示稳赢账户余额。因为有些客户看到短信余额为零时，误以为钱不在卡上了，就会担心资金安全问题。
能否在核心及影像系统中输入代码的地方输入文字也能检索交易代码，现在只有输入代码前面部分才会检索。比如输入还款会出现所有交易代码中含有还款字样的交易
能否把客户开户行的电话加上去。
建议在办理补换卡业务后，手机银行的主签约卡号可联动变更，个人网银可以，手机银行也应该不难做到吧。
建议手机银行解约时添加密码验证
67050，客户前来我我行修改手机号码，能否通过67050直接联动63602、401520、409403、37216等进行手机号码修改，若是小桂圆操作不熟练，很可能忘了某一步，不仅要下差错，并且客户体验不好。
柜台激活信用卡流程复杂，能否用自助柜员机办理激活，由大堂经理指纹授权即可。
建议新增开通证书版网银可联动收费的功能
建议影像系统新增一下查看/下载汇率的快捷键,每日在影像领缴外币时总会提示汇率不一致，还需要返回核心系统进行汇率的查看，不便捷。
周一至周四标准行员穿着上班，周五可穿自己的衣服，佩戴个人装饰上班。对内照顾员工工作情绪，营造良好工作氛围；对外突显华夏银行的“自信、包容、开放”。
企业网银可不可以像手机银行一样忘记密码时能自行重置密码。比如通过向开网银时预留的邮箱发送验证码，不然每季度找客户对账，不是密码忘了就是锁了，天天求着他们来重置密码。而且客户如果急需用网银遇上节假日都办不了重置密码。
手机银行里的理财产品看不到剩余额度，建议增加额度查询功能
客户重置密码时设置为生日或者其他与身份信息相符的密码，必须授权后才能知道，可不可以输入第一遍密码时就提示密码为生日等信息相符的密码~
提问：小伙伴们，有贷款的身份证过期超过90天的客户你们手工给客户冻结么？需要给客户冻结么？冻结了就不能自动扣款造成逾期了，反复给客户打电话催也不来维护[em_17]
小助手的延迟性还是比较高的，例如账户冻结、ATM机现金明细等等，如果能及时同步就好了，很多小助手反应的客户相关情况在核心系统中都查不到了，不相吻合。
建议能采取小助手签到功能，并设置如累计（因为含周末及节假日）签到30天可领一枚助手币的奖励措施，来调动柜员每天登录小助手的积极性。PS:虽然不知道助手币究竟有何用，但是总感觉很厉害的样子[em_13]
建议对核心左下角提示进行细化。有时候该提示为代码，柜员基本不了解该代码所代表的内容，无法判断该问题是什么原因报错。还有如客户取款，某柜员操作后显示余额不足，这个余额不足是客户余额不足还是柜员库存余额不足不能辨别，遇到懵懵的小桂圆就给客户连续多次取款时，遇到提示显示余额不足，告诉客户您余额不足，客户火大的，我这余额怎么不足？呵呵呵，后来就尴尬了，这柜员发现是自己钱箱余额不足。呵呵呵
上次我建议过增设一个预警按钮，不过当时是针对的是及时联系管理员处理，并未涉及到用户端。介意最近还是偶尔出现数据有误的情况，且不是第一时间发现的。这次是针对柜员用户端的。就是如果“数据报警”按钮当日有多名柜员点击，除了反馈给后台管理员，所有柜员用户端应该有提示，比如使用页面变黄，并弹窗提示“目前小助手数据疑似有误，请谨慎使用”。等待管理员处理完以后，页面变回，并弹窗提示“小助手数据已处理完毕，可正常使用”。这样子对于使用者来说既避免信任错误数据而导致出现业务处理不当的情况；也增加了使用者对于使用小助手的信心和放开使用的底气。
建议51097交易吗查询结果反馈的时候能加上凭证购买时间，北京这边人行要求单位每年第一次购买支票需要做各种上门征信之类的调查，每次客户购买转账支票的时候我们都要问客户是否购买过、要查登记簿等等等等一系列操作，很麻烦。如果直接51097能显示购买时间就简单多了
现如今手机银行变更手机号码，卡号，变更转账限额等手机银行变更业务都需要分笔交易来操作，主管也要每笔授权，建议效仿409939整合签约业务一样，增设一个整合修改交易，变更时可以一起核对，整合授权，提高工作效率。
咱们华夏「综合管理信息系统」--「身份核查系统」--“批量核查业务“，其批量核查报文的模板，大家谁有的？可以发一份吗？或者如何制定批量核查报文？谢谢。
第三方存管中，402617变更客户银行结算账户，需要输入卡密码、证券资金密码、第三方存管密码3个密码，客户一旦有一个密码输错，也只能在主管授权后，反馈券商信息错误（具体字样不记得了），不能明确知晓是哪个密码错误，且需柜员重新进入相关页面输入信息再操作，无法在同一页面仅让客户重新试密码。且这项业务有回单并没有流水
核心应该增加一个不用输密码可以查询账户余额信息，今天遇到一个客户本人已经去世，客户妻子拿了证明过来查询欠款但没有密码，就没法查，打电话给客服也只客户当月账单，客户无法理解为什么不能查询全部余额，很气愤的离开了，有可能就不还欠款了。求解？
咱们行的发卡机能不能按照业务种类将开户和功能签约放在一个界面，开户一列，签约列一列，查询类一列等等，便于功能选择。最好整合发卡机的功能，功能整合签约、变更。
在核心新国结系统办理即期售汇业务时，还需做个人购汇申请书录入，而其身份证件号码及购汇金额等信息都是根据售汇信息录入时返显到购汇申请书录入的界面，然而购汇人姓名却需要手工录入，故提出优化希望购汇人姓名可以一同返显在个人购汇申请书录入界面，可防止柜员录入名称有误，却无法整改，造成差错。
全行办业务的柜员数远高于全行登录小助手数，说明小助手的普及程度还不够，是否可在柜员登入核心或影像时提醒（或强制）登入小助手，毕竟小助手在做业务时能提醒帮助柜员，确实很好用。
现在工作中处理一笔现金支票业务，核查身份证，验印，然后进入核心支票取现，要进不同的系统去一步步做，不知道能不能实现，在一个系统中，流程处理，就不会滞后，漏操作某一步了。。。
我们现在做影像业务时好像是不促发小助手系统的，是否可优化，在做影像业务的时候也能促发小助手提醒。
网银密码设置环节过于复杂，很多客户弄不清楚什么是u盾密码什么是登录密码，即便解释清楚也是不明白，总是误将登录密码信封的初始密码设置为U盾的密码，然后登录密码做了修改，更容易混淆。可否在打印密码信封环节时将操作指引一并打印上，或者弄个操作手册，方便易懂的。
智能柜台发卡机，签约理财时无法输入客户经理工号，只能默认为智能柜员号，这个需优化。
建议小助手在接待客户明细栏中，打开客户明细以后可以具体点击每一个客户，这样可以主动出现跳出这个客户的信息。现在的客户明细栏中是不能点进去每一位客户看信息的。
搜索代码时，可加入搜索中文。
对卡号是4315开头的卡（比较早期的卡）进行强制挂失操作，核心系统报错并提示“Card：内部错误”,查询该卡并没有被冻结，请问是什么原因呢？有相关的解决方法嘛？谢谢啦！
影像缴外币时经常出现与核心系统外币不一致不能缴款（提示错误：前后台币种不一致），但也不是在汇率变动节点时缴款的，能否实现核心更新挂牌汇率时联动至影像，保持同一汇率更新状态实现缴款
新理财系统407201个人账号签约，刷卡，输入密码，点击查询，能够返显下面必须的信息（包括身份证号码，邮编，户名，通讯地址，手机号码等信息），这些返显的信息来自于670505的客户的信息，如果有关信息不自动跳出，柜员进入67050维护客户相对应信息。既提高工作效率，又变相提醒柜员完善客户信息。
日初柜员完成现金提领出库后，需要到核心再去查询内部帐余额是否为0，希望能够在领完钱箱后影像里或者在提领出库菜单栏显示内部帐余额，避免跨系统查询或遗忘查询
小助手67050触发落后，大概等一分钟才会触发，新版小助手弹窗设置无法保存
手机银行境外汇款后,作业中心如遇到信息不全的,还会让支行来通知客户,甚至让客户再来柜面补信息或退回,来柜面汇款,本来方便的一件事,现在更不方便.能否在手机银行上加功能,可以验证客户是否按咱行的报文标准录入吗?或者在手机银行上加入录入模板,使客户明白如何填写!
优化将手机银行的OTP与网银盾两者合二为一。一个载体，方便携带，需使用手机银行5万以上转账可通过显示器的数字验证，需网银大额转账时自带usb连接电脑，ok键确认。需要技术支持！
客户信息查询中可否增加用客户号查询
智能柜员机发卡失败后，在核心操作销卡时，能否增加授权提示，防止越级授权。
建议67050客户信息维护交易可以把税收居民变更信息打印在传票上。客户确认签字后，无需填写个人税收居民身份声明文件。
手机银行和个人网上银行签约，设置登录密码，自动为客户卡密码，不需要客户在设置，再输入，自动出现******。
第三方存管中，402617变更客户银行结算账户，需要输入卡密码、证券资金密码、第三方存管密码3个密码，客户一旦有一个密码输错，也只能在主管授权后才能提示，且不能在原画面只改输错的那个密码，需要重新做画面，客户一旦不清楚密码只能一个一个试的时候，主管也必须得在旁边等着，太浪费时间了，建议优化
小助手客户经理显示异常
建议报表系统增加 常用菜单功能 可以根据个人需求 加入常用的一些查询类列表方便使用[em_41]
建议增加英文版本流水，包括但不限于是80030、80001等，现在许多客户有境外需求及客户卡在境外盗刷等情况需要我行出具英文版流水。
强烈建议核心系统身份标识有业务回单，勾对流水时可以校对客户姓名与身份证号码是否标识正确，避免跳预警和差错重犯！
还有就是代办录入的时候到授权界面，一旦输入错误取消授权，就无法修改代办人的信息，必须重新做37452才可以，非常浪费时间，希望可以优化！
希望能出个功能！！！！！自动能  在20号之前所要还的贷款（凡客户经理是该支行）的利息，这样可以使得客户经理也能时时提醒客户在20号将扣息钱打入，也可以减轻柜台的查询压力，数据显示归属可以为吸存人。
分行特色业务中ETC系统，必输项由车辆识别代号17位改为发动机号码7位，并且能够校验。
建议小助手能增加二类账户是否为面对面验证的提示，这样客户持身份证来柜面办理业务的时候就可以完成二类账户的面对面验证了，不需要再跑一趟。
影像750101签约网银时，是否可以设置返回键，柜员一旦输错其中一项内容只能选择退出，退出后前面录入的信息都没有，严重影像业务速度。
客户理财产品到期前3-5天短信提醒，客户做好继续购买下一期理财产品的准备，或其他资金安排。因为有的老年客户购买我行理财产品较多，时间一长客户就不记得具体到期日，经常提前几天就跑柜面查询，有短信提醒的话，就省得客户来回跑。
不管是核心还是影像，或是后期整合到一个系统，希望能设置一个开始办理，结束办理的两个按钮。中间做业务时，除了利息单，和收费单，其余的中间不在打任何单据，知道按了结束办理的按钮，最后反显在外面客户座位上的IPAD的显示屏上，客户在屏幕签字，显示的单据，也是不管客户办理几个业务都显示在一个最后客户需要签字的那个屏幕上，强制签字，不签字无法到下一步，业务讫章和个人业务章上收，最后打出单据的效果自带印章，内容第一条办了什么，摘要是什么，摘要可显示详细信息，第二条是什么，以此类推。客户减少了多次签名，柜员减低了业务差错。
对公销户的时候，因为对公网银是以客户号为主要签约对象的，但是也不限定在哪个支行办理证书版本，如果销户的时候小助手能提醒网银盾和销户机构非同一机构，那就会大大减少柜员的麻烦！
建议小助手页面卡号后面括号显示卡种，账号后面括号显示所在支行。
小助手的企业开户时间录入非常鸡肋！为了应付检查而做。但是，如果增加基本户一般户的区分，既然录入开户日期，那么对于一般户，自动计算解冻时间，然后到期提示。再增加基本户核准日期录入，更加准确的推行开户四日的检查，同时可以自动计算基本户解冻日，作为提示。这样用起来更方便
关于发卡机。最近发卡机故障开户后未关联卡，然后日末销户的差错又开始了。但是这个账户如果用发卡机的人不注意，根本没有地方可以查到，因为发卡机系统都不显示这个错误账号的任何信息。用会计文件去限制客户经理，显然不太现实。虽然，目前是客户经理忘记告诉会计柜员，就给柜台下差错，这不科学，但，现在就是这样。所以有没有办法可以预警，提示！怎么做我没有办法，小助手弄弄呗？
柜员在受理转账业务时，将客户的支票提交影像后，业务返回的结果记账失败。后进核心51097查询发现该笔支票并非属于该账号，由于客户在我行的同户名账户较多，才导致客户拿错支票，这样不仅严重影响了柜员办业务的速度也提高了差错率。影像可否增加识别功能，提醒柜员该笔支票是否属于该账户。
通讯录的管理员权限有待优化，我们二级分行搬迁，地址变更，我用分行管理员账户修改分行营业部的地址居然提示没有权限；反而登陆分行营业部的管理员账户却有权限可以修改地址。[em_35]支行管理员的权限居然比分行管理员的权限还要大.......
现因人民银行规定每人每个银行只能开立一个一类户，但如果有客户在异地开立过存折，且已丢失，无法回开户行同城网点进行办理，现必须销户才能再次开立一类户，但存折挂失及挂失销户只能在同城网点办理，是否可以放开存折挂失地域的权限
现如A柜员将名下所有的现金调至B柜员，需先在“821061柜员现金日末缴库”处查询名下实时库存现金后再操作“821048柜员间现金调剂”，操作起来并不方便，故建议在影像系统“821048柜员间现金调剂”增加柜员钱箱的查询功能，点击查询按钮可以出现名下现有的金额，双击金额可直接返显至金额栏，简化操作。
代理存取款，需输入代理人信息，有的代理人多次代理，每次都需提供手机号码，等相关信息，是否可以输入代理人身份证号码自动跳出之前录入过的名字，手机号码，证件到期日等信息，如果有信息变动再更新，不用每次来都要都输入。这样提供了工作效率，减少了客户等待时间。
建议优化821011柜员现金领出库后显示支行库存余额。
建议在影像系统首页，柜员号右侧设置显示钱箱余额。
小助手的冻结提示不会提示六个月无交易的冻结，希望六个月无交易的冻结也能在小助手显示，谢谢。
自2018年9月14日 15：01：03开始内部账余额统计 不更新数据了，请问怎么解决 谢谢
现在存款5万以上要授权，但系统不支持累加，也就是这边柜员存3万，另一边柜员存3万是不要授权的，但是累积5万是要联网的，系统可否支持累加授权或取消风险监测5万累加要联网
建议意见反馈页面增加一个“我的”专栏。自己发表的都可以在里面找到，不然有人回复还需要一页一页翻找会比较难找。
现影像系统“770205前台补打”每一笔补打都需要授权，且只能凭流水号来进行判断，是否可以参照核心系统“409938已删除队列查询”增加一项打印预览，可以减少重复打印，重复授权的情况[em_13]
建议优化影像系统“770203交易流水清单查询打印，像核心系统的交易流水清单里有中文的交易描述，因为在日末勾兑流水时，影像系统的流水号分为前端流水号和打印凭证的自身流水号，勾兑起来比较麻烦，故建议像核心一样能多一栏交易描述，可以让柜员一目了然的核对流水。
现在预警系统对客户身份标识也有检测，建议将67451个人客户客户身份标识嵌入到62001建立客户环节，工作中如有未标识的客户在62001-1页面中显示为蓝色必输项，这样就不会有新开漏标识的情况了，存量客户在62001数据维护时也可以补标识。
华银制〔2017〕46号，我们自已清点的钱都盖上名章了，但早上换人领现和调剂现金等如果遇到交付给另一柜员又要重新清点，这样一来日复一日领来的散把新钱都要给点旧了，也影响业务效率。而且钱上面章都盖了，如果碰到钱不对或少张，都有监控可以查看，而且碰到这样情况也是少的，所以说能否取消重新清点这一流程。
请问小助手可以单独调取客户信息吗  如果核心签退的情况下想要查询某个账户的信息情况，不知道如何调取
小伙伴们，自助注册的手机银行在402512用手机号码查询时不返显任何信息，而该客户身份证下未签约手机银行，在签约手机银行时提示手机号码重复使用，自助注册的手机银行无法进行修改或解约，求解！！！手机银行系统的BUG！[em_34]
建议总行出一个关于凭证式国债的业务流程。[em_1]
验印系统，可以设一个叫批量验印的小方框，如果柜员有需要可以勾选上，这样同一种种类的，验同一种章，就可以，扫很多张凭证，只要点击验印，就会自动的过，如果第一张是自动通过，则自动跳到第二张凭证验印，如不是自动通过，卡在那张看是进行人工识别还是什么，如人工识别第二张通过，则再自动继续跳转第三张凭证，以此类推。业务例如对公签社保，签三方。
信用卡在柜台激活操作时无需授权人员授权，但是信用卡相关文件上提示其业务需授权才能激活，特提出优化。
凭证调拨时，输好凭证类型，号码，数量，点添加时能自动去校验库存对与错，错的添加不了。其实直接改成，直接选凭证种类，直接弹出这个种类的所有号段和数量，只要选择就行，然后再输入想要调拨的数量。
伙伴们，凭证式国债如何密码重置，未找到相关流程
希望到授权的对话框弹出式，希望可以直接输入授权操作号，不要再鼠标点击一下在输入。
单位开立公司网银时，因为是基本户，可以开通公转私业务，但是在影像做750101综合签约时，没有该功能，柜员必须返回到核心做签约，这一方面导致柜员会容易忘记签约，另一方面柜员虽然记得返回核心签约公转私，但是因为该笔业务需要授权，柜员因为需要及时返回核心做签约而忽略了影像的回单打印，造成了不必要的工作负担，望总行将该公转私添加到影像中！
客户销卡后，想要查询之前购买基金的明细记录，通过407641委托查询显示无记录，可否优化此功能。还有客户想要查询之前开通过哪些业务，销卡后是否关闭此业务，想要查询清单，409481查询客户签约列表菜单的确不错，但是没有相对应的解约查询，能否优化此模块。虽然这些业务不是很长用到，但是现在客户的需求越来越多，望完善此功能。
小助手能不能增加一个理财客户的客户经理的查询项，近期很多客户经理来核实，柜台都没有可以查询的途径
能否在报表平台生成即将到期（提前一个月）的单位开户证件到期和法人身份证件到期的菜单。现在都是柜员通过自己建立的台账进行筛选，如数据更新不及时，难免有遗漏。
核心开立存单‘存折等关联介质时可否增加“是否设置密码”选择“是”或否“菜单 ，现有的存单折关联时无提示，操作时容易误直接跳过设置密码，又要重新增加密码，增加提示选项就不会啦！
对于新开户手工冻结，需要三个工作日解冻业务，是否可以做到系统提醒解冻。
目前核心系统企业网上银行菜单下有非常多的项目，共计83项核心代码，有些排序没有规律，因为部分不常用，查找起来非常麻烦，建议设置子菜单，在企业网银菜单下设置：银企直联、集团关系、企业归集、集中代理支付、网银签约、企业证书、银企对账等子菜单。
建议在签约模块中增加ETC签约选项，可以从小助手中查询到客户是否签约过ETC业务。
能否在柜面小助手里显示是否签约ETC
能否在签约业务里显示是否已签约ETC
能否在签约业务里显示是否已签约ETC
核心开立存单‘存折等关联介质时可否增加“是否设置密码”选择“是”或否“菜单 ，现有的存单折关联时无提示，操作时容易误直接跳过设置密码，又要重新增加密码，增加提示选项就不会啦！
客户办理业务时，自动跳出核心系统录入的身份证有效期，比对客户携带身份证有效期，第一可以即时更新客户信息，第二防止有些人使用过期或已丢失又找回的或丢失被他人捡到的身份证。
对公客户网银走款情况能否做个提示
报名平台流水时间能否更加具体，具体到某年某月某时某分，这样便于客户对明细，而且当天发生的数据也能生成对应时点数据，解决客户需要打印当日流水的需求。
点击柜面助手系统右上角的设置图标按钮所显示的「新版小助手」系统可以正式使用了吗？如果可以，是否表示这个旧版的小助手即将停止使用？
因轮岗换支行后，办业务时小助手不显示任何客户信息。在之前的支行办业务时，会显示客户相关信息。望总行处理。谢谢！
建议客户核心信息页和67451整合成一个界面，这样不管是62001或者67050-1中，都可以在下拉框中选择客户核实结果，这样也不会遗漏。
我行手机银行操作不能截屏，客户转账后也没有对账单生成，客户反映对账不方便
对公客户接收电票，登录网银界面，没有收票提醒，客户必须输入票号或者开票日才能搜寻到此票据。据客户反映，多数银行都有自动提醒功能，望我行予以完善。一方面减少客户和背书人不必要的时间交流，一方面避免客户查询不到票据着急焦虑。
小助手admin类用户， 意见反馈字体过大
现在华夏借记卡现金存款超过5万，需要主管授权审核，但客户拿5万现金来信用卡存款，系统却又不要授权审核。[em_31]
【核心】建议核心系统对于个人客户销户可否增加一个类似于85095签约信息维护的交易，可以把客户名下卡关联的所有签约业务整合一起，并增加一键解约功能，无需主管授权。提高业务效率及准确性
核心菜单的63604用账号无法查询到电话啊
我刚才发现吸存号的数据也有很大的问题，感觉最近小助手的问题有点多~~~
影像系统750101综合签约交易能不能有补打功能啊，每次如果不小心退出来或者系统故障退了出来的话，都不能补打，全部要手工抄，签约短信，支付密码，网银，一下子全部得手抄，抄的快投降了。
核心开户—“67450—客户身份标识查询”，“410018黑名单查询”，“60505—客户手机号查询”，“63604—短信通知查询”，“67050—客户信息查询”，“402512—客户手机银行信息查询”开户查询能否单独建立一个一步式汇总查询页面？
北京的朋友们， 一个客户做了一个401639信用卡自动还款签约修改，九合一的单子应该怎么填？[em_2]
小助手看不到客户卡冻结了，能否再加上这个提示，可以提高业务质效[em_1]
建议增加67451标识客户身份信息的监测，若未进行身份标识的客户办理业务时能够跳出来。因为有存量客户前来开户，很容易疏忽掉，若未及时进行标识则算差错。
小助手看不到客户卡冻结了，今天有客户办理业务，卡冻结了，小助手没有提示，之后有客户也是一样，是不是这个功能没有了呀，
近期打开历史绩效查看，发现有不是本支行的人员也在名单内，姓名为许静宇、陈拓锋，且名下有交易量、客户数、绩效等数据，请问是虚拟柜员还是系统错误归到本支行，麻烦帮助查看一下，谢谢
存钱手点能否不作为硬性制度，我们已经机器过2遍，清分机过1遍，影响业务效率。
核心办理支票取现业务时能否增加校验是否已验印功能，以降低漏验印或晚验印的几率。
小助手能否增加一个万年历，比如添加的便签可以按照日期显示在万年历中，比较直观。
核心综合签约409939很方便，能不能在这个基础上出一个综合变更，和综合插销或综合解约后直接跳转销卡页面，分部挨个业务做变更和撤销难免会有遗漏。
存取款业务，在规定限额以下无需出示本人身份证，但若是代理存取款，则需出示身份证，或提供身份证号码及联系电话。有的客户在办理业务时冒充卡主，柜员办理业务时按照本人办理操作，之后在签字时客户又签代理人名字，此时柜员方知该客户不是卡主，但代理信息已无法补录，若此业务应留存代理人身份证复印件，该代理人没带身份证，更麻烦。建议小助手在显示该客户信息的位置显示身份证照片，或在以后上线生物科技时，显示该客户开卡时采集的照片。
在我行曾经有过客户号的客户，在自助柜员机开卡时无法修改信息。如果以前的客户信息中没有电话号码，自助柜员机无法给该客户做签约业务。需要客户排号到柜台进行信息维护之后再签约，严重影响开卡的时效性。建议自助柜员机增加客户信息维护功能。
通过手机银行渠道进行跨行转账、理财、境外汇款等业务，希望可以生成盖有印章的电子凭证。经常有客户不放心，手机银行办理业务后还特地跑到柜台来查询和打凭证
日末核心授权日志打印格式需调整，似乎是方向不对，现在比较浪费纸张
小助手可否添加日末系统签退状态查询
由于客户开卡时间较早，系统不校验性别和身份证倒数第二位匹配问题，导致早期部分客户性别录错。建议小助手增加性别模块，核心系统受理客户业务，碰到性别和身份证号不匹配时弹出小窗口，提醒柜员及时整改。
建议优化核心67050性别和身份证号不匹配问题。案例：由于客户开卡时间较早，系统不校验性别和身份证倒数第二位匹配问题，导致早期部分客户性别录错，但是67050柜员修改客户其他信息后，未及时关注到性别错误仍能发送成功。建议优化67050性别与身份证倒数第二位不匹配时，系统报错，便于柜员及时整改“历史”遗留问题。
能不能把华夏历年来执行的各类存款的利率闹个表出来，有若干年以前客户存的存单，现在来支取已经转存了无数次了，每次利率都不一样，客户就要核算一下利息有没有算错，让提供当时的利率，无从查起，靠人工算真心伤不起！
有没有什么办法可以根据客户经理代码查到其归属网点
话说啥时候能引进个人客户打流水的机器，就像对公打对账单的机器一样，柜台打个人流水太费事了。
目前存在客户更换身份证号码后开卡，柜面人员无法确定客户是否存在客户号，故出现一个客户拥有两个客户号的现象，望新增功能进行监测可避免此类情况发生。
建议新增新客户柜面开卡自动标识客户身份功能，可减少柜面交易流程，且完全不用再预警监测
通过手机银行及网银开立定期无法挂吸存，建议优化，这样可以为客户提供方便。
客户反映因其单位交易笔数较多，在使用自助回单机打印回单时，系统按凭证类别归类打印回单，和流水勾兑时非常不方便，建议自助回单机打印回单默认按业务交易时间顺序打印回单，技术条件允许的话最好增加由客户选择需打印的凭证类别，如利息单，贷款还款凭证，财税库行等等。
小助手冻结账户明细处，冻结原因处只显示数字代码，而不能显示实际原因，柜员还是得上核心查找相关代码核实冻结实际原因。建议优化
建议增加代办业务补录功能，现代办存取转账超限额均要录入代办人信息，但办理业务时，若忘记录入代办人信息就无法补救，风险监测系统次日就会扫出来，故建议能增加系统补录功能，若柜员自行发现，则可以当天马上进行补录。
来吐个槽，小助手信息提示已经两次延迟了[em_21]今天中午12点多客户来存1块钱现金,系统现在才跳出来说他今天已经柜面存现过5万了[em_5]然后我没联网核查，然后我赤裸裸的又是一笔差错，啊，已经第二次了，想哭[em_5]给客户存一块钱我却要被扣钱还要挨骂[em_5][em_5][em_5]
《华夏银行人民币个人银行结算账户管理办法》：法定监护人代理开立个人银行结算账户（十六周岁以上且不满十八周岁的未成年人，以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人，应出具存款人本人有效身份证件），应审核法定监护人有效身份证件并进行联网核查，有效身份证件参照本办法第十二条。      是不是可以理解为可以提供工作证明的16周岁-18周岁的客户可以视同正常开卡？？？监护人代办开卡的可不可以开通短信、手机银行和网银等业务？
目前手机银行端购买大额存单不记录吸存号码，直接将该笔业务计算至自然增长下，建议优化！
客户致电柜台咨询外币兑换，本支行外币储备不能满足客户需求，柜员需逐个拨打同城支行电话询问外币库存。建议小助手在现金分析版块中增加同城支行外币现金余额模块，可方便柜员及时指导客户到同城其他网点兑换所需外币。
9041手工冻结的，到期后，系统可否优化自动解冻。
再次强烈要求开放客户号查询[em_1]只有客户号的名单查询个人伤不起啊
输登录密码时，可以采用微信输字母方法。输一个字母时，弹一下，这样就知道输没输上，要不然现在按一下，都不知道点没点上。
计算小工具，例如定期，零存整取，理财等。输入开始时间，期限，金额，自动出利率，用来准确算出。
求助，想问一下，哪个菜单可以看到卡内的所有账户，37442好像最多只能看到5条，超过5条的部分就看不到了，60450可以看到客户名下所有但是得授权而且还不知道哪个账户对应哪张卡。
小助手可以增加卡状态、境外ATM机取款限制、境外POS消费限制、境外年累计已取款等模块。今天有个客户要去国外，让我查一下卡是否可以正常在国外使用，得去好几个地方查，而且万一有地方漏查了还会影响客户使用。
什么时候我们行也能实行无纸化，实在不行简化一些也行，就好比开张卡，大全套下来，最起码十张回单，客户签那么多名字也不耐烦，何不优化一下，把所有业务都打印在一张回单上，既省纸张，又节约时间，希望能够有所改进，以上纯属个人意见，不喜勿喷，谢谢。
个人签约版网银不可在线自助找回密码，老年客户每次使用都需要到柜面重置密码，来回来去的，比较麻烦·····
核心办理电子签名约定书业务，只需要刷卡输密码，直接发送就可以成功办理。但是有一个问题，如果客户一家人的卡都在一人手上，而办理改业务时，客户提供自己身份证，但卡拿错，拿成了妻子或者丈夫的卡，这样做过去，没有一个查询核对的功能。如果出现此类问题，柜员会因未滴身份证出发预警。建议优化！
购买大额存单的时候需要输入两次密码，可不可以优化和购买理财一样啊，只需要输入一次密码即可
客户身份证过期超90天，其名下所有账户均被冻结，柜员在办理客户身份证信息更新业务后，柜面系统调取60450菜单，弹窗提示其名下所有账户信息，防止因客户名下有多个账户而漏解冻的情况。
柜员提交销户业务时，柜面助手比对407247（新理财系统-签约信息查询）、407653（基金系统签约信息查询）、63604（短信功能多笔查询）中客户签约信息，如仍有未解约业务则进行弹窗提示，防止已销户但仍存在签约信息的情况。
客户账户状态为冻结，当客户在柜面发生现金存入或转入业务（1010现金存款、1045转账、3045转账销户交易）时，柜面助手调取9048中冻结状态，如状态为“生效的”情况进行弹窗提示，防止客户因身份证过期被账户冻结等情况，误转入资金而引发舆情。 
1、关于客户身份标识：（1）存量客户未进行标识或标识有误时，若客户在柜面发生业务，系统自动与核心67050-1中客户姓名和身份证号码进行校对，对未标识或标识不一致的情况进行弹窗提示，防止漏标识或标识有误的情况。（2）新开户客户在开户提交成功后，柜面助手可以进行弹窗提示：需进行客户身份标识。同时自动对柜员标识情况与67050-1中客户姓名和身份证号码信息进行校对，对不一致的情况予以弹窗提示，防止漏标识或标识有误的情况。
三方协议，代扣保险那个，客户如果要解约需要带什么材料，是否还是走核心菜单码401237选择删除
建议小助手联动一下核心系统67451标识客户信息 提示是否记录已经存在。有些存在客户号的客户办理业务时，会经常直接办理，不会去想到标识客户信息，往往以前就没有标识记录存在过，导致业务预警。
求助，想请问一下，客户金卡换成龙行五洲卡，需要卡里有20万资金么？
查询某一张冻结卡片时，发现操作柜员和授权主管不在同一机构的情况且已经跨分行。希望系统得到优化。
小助手中客户新开帐户信息和客户经理的吸存信息严重滞后，几个月后还没有显示，可以适当改进下吗？
客户销卡，在核心删除签约信息后再99917销卡，做一步销卡交易，客户就必须输入三次以上的密码，实在繁琐，建议优化
发卡机开的卡可以自动维护一下核心里面67050的CRS分类么
【401573】补换卡交易，做补卡业务授权后打印挂失业务办理单时不显示授权人名字，希望可以增加授权人名字
【37264】给客户重置密码的时候需要主管授完权才会提示密码太简单或与个人信息相似，能否在客户输完密码之后就能校验出来。每次跟客户提示后还是会设置简单的密码，延长了业务时间。
报表流水无法显示或打印客户当日流水信息。客户很多都无法理解。
核心系统的印鉴卡系统29177无法联动更新客户信息。例如客户做三证合一更新证件号码，不需要变更印鉴。提交影像办理后，核心系统客户证件号更新，但是查看印鉴系统29177，客户证件号码未联动更新，还为原证件号。建议优化，29177印鉴信息和核心系统联动更新。
办理信用卡流水打印业务时，交易码402789只能按账单月逐月打印，建议是否可优化成类似报表平台借记卡流水打印模式，按客户需求日期选择打印或者按月连续打印。
小助手业务排名是多久之前的数据啊，里面和外面显示的不一样，外面是实时的可以理解，里面是上周的吗？
由于现在有权机关点对点冻结比较多，核心又没有到期自动解冻的功能，需要经常翻看冻结单，建议小助手新增冻结到期提醒功能，以免发生漏解冻产生差错
电票系统中只能接受公司以组织机构代码证开立的客户号,现在大部分企业均已三证合一,以营业执照号为准,企业网银也均已营业执照号为准,如果有电票,则网银必须以组织机构代码证开立新的客户号.非常不方便,请接口统一好不好? 
客户代理开存单，代理人和存款人均做过标识，但系统会报预警代理人未做标识
最近发现有好多对销户解约菜单进行整合的建议，其实我们应该更大胆一些，能不能核心系统升级，一旦销卡就卡下签约业务全都自动解约，如果客户还有其他卡，那像手机银行网银之类的可以关联多张卡的业务可以自动关联到未销户卡内。希望核心技术小组考虑一下
企业客户办理销户手续时，需先进入核心系统查询是否有签约信息，如有其他签约信息，如网银、短信等，需先进入750101菜单，核查身份证，扫描申请书后进行签约信息的解约，再进入710302、710303或其他销户菜单进行再次身份证核查及扫描申请书后再办理销户手续，操作流程复杂。建议在销户菜单中增加签约信息解约栏，销户只需进入销户菜单，核查身份证、扫描申请书，录入账号信息后，自动反显客户签约信息，如有签约信息，则点击解约，系统自动联动到解约界面进行解约，待解约都完成后再返回办理销户手续，简化销户流程，同时避免造成销户后存在签约信息未解约的情况。
目前对公网银均已换成国密证书版，证书均已预植入华夏盾中，无需通过邮箱接收参考码进行证书下载安装，因此客户填写的邮箱号码没有用武之地。针对部分分行可能仍然使用的是企业版证书，建议在影像系统中将网银操作菜单涉及到的邮箱栏设置为非必输项，减少客户填单信息及系统录入信息。
核心系统内部账查询余额统计表内部账作业中心已将户名维护成停用，但小助手没有实时更新。内部账余额统计表能够增加打印功能
客户开具时点理财产品持有证明时 若客户持有4个以上理财产品时，系统只能打印出4个产品，是否可以优化可以选择开具的持有产品。不然现在好多时候都要手工填写理财产品持有证明。
我建议深度优化手机号变更，实现类似409939界面那样的一步式手机号变更。当前变更手机号每一项业务变更都很简单，但签约业务多的话，简单业务就变得十分复杂，浪费时间。
建设客户信息查询处增加客户号查询。
【小助手】建议小助手在意见反馈处增加图片上传功能，有些系统页面上的bug截图后图文并茂 表述起来更清楚直观。请问我24号提的这条是被采纳了嘛
小助手右下角不弹提示框了，怎么下载呢？
影像系统次日凭证无法补打，如当日凭证未打印出来，次日须手写该凭证，觉得有风险隐患。
小助手的内部户余额统计无法查询7349600122050241临时存款-网络查控扣划专户的余额，因我机构是3450，没有单独设立本机构的该内部户，而是使用的分行会计部作业中心3496机构的内部户。建议支行端柜面小助手用户能查询3496机构的内部账户余额。
现在我们核心报表中是只能打印本支行客户的含交易对手的流水，本分行其他支行的只能通过主管的号进去查看，这个是否可以优化一下，可以查看全行含交易对手的流水呢。有些异地客户可能就需要含交易对手的流水我们却无法打印，实在是有些不方便，是否可以优化呢？也可以整合几个报表交易，点进流水后可以查看该笔交易回执或电子转账凭证（因为有一些交易凭证也是在报表里打印的，如通过网银渠道转账，或者是系统自动扣款这种），略表建议[em_13]
核心系统  67050-06中 客户联系人信息希望能优化，因为好多大企业不同业务需要不同联系人，但是我们那个界面能记录的东西实在是太少了，希望这个界面底下信息栏位把各个框架全都打乱，底下内容可以自己手工编制，就像小助手的内容栏  都是自己输入  无字节之类的限制，这样我们就可以录入比如   法人XXX  电话XXX       经办人XXX 电话XXX        财务主管XXX电话XXX   外汇经办人XXX电话XXXX  代发工资联系人XXX电话XXX    等等等等等等内容  比现在这个界面会好理解很多
小助手中的月累计评分和业务排名中的绩效数据不同了吗？记得以前都是相同的数字的。
小助手客户信息那一项能否增加客户身份证号码？
账号冻结明细里能否添加核心9048里查询的执行文号或业务编号那一项的内容。因为有很多账号为柜面其他冻结，但不知道因为什么原因冻结的，需再单独进核心查询，如果能增加该项内容的话能方便很多。谢谢。
能否新增一个银联无卡支付是否签约的模块，现在很多客户来改手机号，但是核心系统85095看不出银联无卡支付签约业务是否签约。现在全行都在推广银联云闪付app，很多客户都绑定了，但是客户来柜台修改手机号，我们需要特地去查询，不能提高效率。
意见反馈和华山论剑的每一条建议回复那里可以把总评论数也加上去。比如浏览65，评论8，点赞4这样。
查询关键字增加对内容的的查询现在仅支持意见主题（题目）的查询，不支持对本主题（意见）内容的查询。建议分为：全部、主题、正文的查询
周末大额交易周一汇出之后不是通过29019901内部户汇款出去吗，原来我们都这样操作，今天再次办理的时候提示验印系统无29019901的账号，这是什么情况？是说影像升级了所有汇出汇款强制验印了吗？
客户证书版网银如有签约E商宝业务，我行系统无法查询。现客户临柜提出注销网银的申请，柜员先注销证书，后注销网银时，系统提示“该网银已签约E商宝，请先解约E商宝”。经咨询分行，该情况得客户自行通过证书登陆网银解约E商宝才能进行后续的注销操作，但因一般情况下客户并不知晓本人帐户有此类签约，且我行系统无法在注销证书前查询客户是否签约E商宝，导致业务无法顺利展开。建议小助手新增关于客户网银签约E商宝的提示，以便柜员更快捷地办理业务，提高客户满意度。
建议在小助手界面加入客户卡状态信息，如境外交易受限、卡挂失、密码错误次数等
现金分析板块ATM机现金余额不是实时的吗？
咱们手机银行功能实用性好于绝大多数的银行，但是各个页面的调用机制是怎样的，切换一点都不流畅
1、可否在藏经阁里增设会计业务制度库一栏，便于业务制度查询。总行下发文件有时在合规管理系统中搜索不到，导致只能从传阅发文里面去查询，时效性相对较差。2、总行会计部会根据目前业务风险情况下发业务优化，风险提示，在类似文件中提出相关某一个业务的具体要求（业务流程文件不更新），如果暂时未涉及的业务经办人员记不住，等再次办理类似业务时只能去查找业务流程，但是业务流程确不是最新的要求，可能在某一期优化里面有变化确不知道，导致业务办理出现偏差。建议优化或风险提示有相关要求的能否在业务流程里增加优化连接，保证经办人能够查询文件要求的完整性。3、各分行传阅文件的习惯和实效不同，存在业务流程已经更新但柜台未收到文件的时间差，这种情况导致总行会计及审计检查时要求从文件下发之日起立即执行，不按照收文日期落问题，能否建议只要有关于前台业务操作流程制度文件更新的及时在小助手更新，便于前台第一时间掌握流程文件，不出现文件滞后导致的相关问题。第一时间掌握总行要求。
最近一次影像系统升级之后，提交新的任务后左下角任务数量不会有任何变化，影像中心处理完后任务数量也不会自动减少，打印任务栏也不会自动出现需要打印的任务，需要从新签退再签入后任务栏才会刷新，应该不是我一个人是这样吧，我们全支行都是这样的
定期一本通部分提前支取时，利息不会打印单子，只是在一本通上显示，很容易忘给客户找利息钱，是否可以优化，打印利息单子。
如客户已挂失，能不能直接在小助手显示已挂失客户的挂失日期？方便办理业务。
最近在大小发卡机上办的卡，CRS分类都需要柜台手工维护，什么时候能修复呢。
柜面助手能否增加显示客户性别？
建议柜面助手可以在客户办理业务时同时查询客户身份标识信息，在核对客户身份证信息与身份标识信息不一致时提醒经办柜员（可能由于开卡时录入67450错误或者客户改名）。这样既可以及时更改避免预警系统自动抓取身份标识信息与客户身份信息不一致出现差错，也可以减少柜台业务可能存在的风险点。
67451身份核实的界面建议增加判断核实信息是否正确的功能，身份证号码或名字录入错误时，只有后台跳预警了才会知道输错了。
批量开卡的时候有客户只有客户号，且是2k系统移植过来的，客户没办法触发小助手信息，在批开卡之后补录信息时，做批量开卡的时候无法给客户填写手机号码，手工补录时发现客户的称谓和性别有误，但是没有任何提示，很容易忽视。按照现有的预警系统，很容易跳预警，批量补录的时候无法发现问题所在，跳预警都不知道哪错了。
北京的同志们，支票截留提票金额是20万，有没有人知道超过20万的支票应该走提出借方，而误操作为支票截留了，人行给的退票理由书写的是超过设置上限，请问这算是人行差错么？还是跟普通的退票一样处理？
建议核心系统右上角输入业务代码的搜索栏添加中文模糊查询，方便有一些不熟悉的业务可以输入文字很方便的找到。否则有些比较偏的业务要花费一些时间查找。
核心系统【402789】信用卡账单交易明细查询，只有卡号后四位数。之前客户办签证需要信用卡的流水，但系统打出来的账单没有客户姓名、完整卡号等信息，无法满足客户需求，建议优化
第三方存管怎么销户？
现小助手新增了客户经理栏，可以查询客户的客户经理，但是否可以在客户经理栏里增加一栏客户经理的联系电话，加深柜台和客户经理之间的联动，客户有任何问题可以直接跟客户经理沟通，或者如客户不知道自己的客户经理，柜台这边也可以给客户提供电话号码方便客户咨询，可能导入信息会比较大，所以不知道能否实现[em_13]
建议小助手在意见反馈处增加图片上传功能，有些系统页面上的bug截图后图文并茂 表述起来更清楚直观。[em_1]
建议小助手能提示对公客户是否对账，或者是网点所有对公客户未对账明细，方便查询
建议可以在小助手里增加支票等付款前先验印的提示，防止忘了...
强烈要求影像补打单子取消授权！！！！像核心409938一样！
为什么系统的漏洞都要我们来承担，我做的销卡业务，85095里没有显示有基金，今天预警就抽出来有基金未销户，我们是有多少脑细胞可以想的这么全，就不能升级一下系统么，可以不停的升级预警系统，天天给我们下差错，就不能好好研究一下核心系统么
只求预警系统不要太敏感[em_13]，客户前来办理手机号码变更，同一天在三个银行做变更，客户声称只有我行坐最久要近半个小时[em_40]各种签约查询、变更，及单据填写，只怕漏变隔天成差错。
柜员在新开户409939综合签约时，为客户开网银发盾的时候，未点击“重空查询”而是手工录入网银盾编号，经办柜员如果跳重空，系统也不会提示正确的网银盾编号，而如果在单独网银开立的交易码409401个人网银开立发网银盾时，如有输错网银盾编号，系统则会自动改为正确的网银编号出来，能够有效的拦截严重差错的产生。故提出优化建议：望在核心409939综合签约时，系统也能像409401网银开立时一样拦截重空跳号的情况。
大额芯片存单部分提前支取时，支取后存单余额不足十万元，应更换为储蓄存单，但501更换新存单界面，录入储蓄存单重空号码后，系统提示凭证类型输入有误，交易不成功。该业务存单类型只能选择与支取前相同的重空类型，致使客户部分提前支取后，存单余额不足十万元但打印的新存单仍为大额芯片存单，建议系统优化，能够通过判断客户部分提前支取后的余额，系统控制存单类型。
报表系统可以支持更精细得模糊搜索吗？有些只记得两三个字或者搜索字的顺序不一样也会导致搜不到
在影像系统办理转账业务时无法查询客户付款账户的余额，如果客户卡内余额不足，经办柜员在业务提交后影像系统会下差错，故提出优化建议，望总行能在影像系统转账交易时，能查询客户卡内余额。
影像系统可以通“869707金融交易查询”查询个人客户银行卡明细，但目前只支持起止日期为7天的明细，且不支持打印。建议优化该交易，支持打直接打印且起止日期不受7天控制。
企业开户时间录入联动核心系统，如已在核心系统开户，未在柜面助手录入企业开户时间，企业开户时间录入是否可以增加提示功能，提示柜员有企业开户时间未录入，这样就不会由于柜员的原因造成遗漏
希望小助手界面可以新增对公相关人办理业务信息，如核心查询对公企业时，小助手可以返显经办人是否办理我行银行卡，如办理了我行银行卡，是否签约相关业务，这样可以更好的提高后续持续营销效果，提高营销有效户数量，同时也减轻柜面查询压力。
建议小助手黑名单编辑里和核心系统一样，默认身份证件18位，如少输或者多输系统会提示证件号码长度错误。有些时候自己输错了都不知道~如果系统提示多输或者少输还会返回审核一下
建议核心系统85095签约信息维护业务 增加所有客户的签约业务。例如：手机银行签约、第三方存管签约目前85095交易都没有显示签约情况。
可否开通一个整合解除功能。销卡一步式解除。节省业务时间。[em_41]
客户挂失补卡后或直接401573补换卡后，手机银行能自动变更卡号就好了
办理动态令牌可以优化到整合签约系统里面。
账号冻结提示内增加“已阅”按钮，点击“已阅”后就不要再闪烁了。影像柜员查看其它页面。
关于代理人信息建议。所有要输入代理人的业务，能否如在华夏开立了客户号的代理人信息的，系统可自动读取代理人客户信息，例如每次客户来代办存一点钱，都要花费时间输入代理人信息。觉得可以提升一下业务速度。简化一下流程。
柜面助手系统中的柜员与核心系统的柜员有未同步一致的情况，导致部分组别无法在柜面助手登陆。且分行管理员无添加维护新柜员的权限，仅能新增维护分行管理员和支行管理员权限。
核心37442卡连接账户查询菜单，最多只能打印5条账户信息。如客户卡内存有多个定期账户，只能打印完5条后，需要手工将多出的账户信息抄给客户。建议优化成能打印卡内所有的账户信息。
能否给排序功能多一个优化，目前点击某一个条目，例如内部帐余额模块，点击余额排序之后，就只能按余额从高到低或者从低到高排序，能不能优化成点一下从低到高，再次点击变成从高到低，第三下可以恢复到默认排序。因为有的模块点击过一次排序之后就会按照这个排序保持，有的模块需要关掉重新开才能恢复默认排序。像我查看便签，点击了录入时间排序之后，不能变回原来的排序（录入时间加确认与否的排序），需要关掉便签模块重新打开。
请问各位大佬，销户的时候查到客户支付宝卡通还签约者，请问怎么解约，402208这个菜单报错，是否当时取消签约菜单的时候把解约菜单一并取消了，求科普，求告知
问题讨论帖：客户来办理挂失补卡业务，但是密码不对了，要强挂7天后补卡，但是客户又着急开卡有急用，我们是否可以7050-U 把老卡降级然后重新给客户开一张卡？这么做按理来说没有风险，但是因为I II  III 类账户刚开始执行所以没有相应的业务流程。讨论一下我们这么做是否合规呢
请教各位小伙伴一个问题：开通签约版的网银，在进行操作409416“短信验证码签约”时，由于该步骤系统并没有要求设置汇款限额，所以单笔汇款限额和日累计汇款限额是默认的？默认是多少万？还有，由于409416系统并没有要求设置限额，所以在“个人客户电子银行签约申请表“上，单笔汇款限额栏和日累计汇款限额栏需要填写吗？除了勾选”开通签约版网银“这一栏外，“签约版网银汇款”这一栏需要勾选吗？谢谢。
藏经阁上传的资料比较混乱，建议上传的时候增加一些分类选项，例如区分业务种类（对公、个人、外汇等等），区分制度类型（流程优化、实施细则、管理办法）。
华夏银行支付宝转账限额，（单笔50万，单日50万，单月无限额），和其他支付宝合作银行相比转账限额为最大，在平时反洗钱案例学习中发现可疑客户越来越多的使用支付宝转账，较难控制，这个限额可否参照其他银行限额，做出调整？
增加打印流水只打印工资部分的功能。今天有客户来打印工资流水，6个月的，工资只有6笔，流水有24页......
迫切需要改手机号整合菜单！！！！！现在改手机号在没有什么特殊业务的情况下需要67050、63602、409403、402520、37216。若有特殊业务还有改ETC、理财、基金......客户输密码都输的郁闷了，还得给客户解释这遍密码是改XX的手机号，这遍是XX.......。另外，如果在没改63602时就改402520，手机号会自动跳回去，除非重新再输一遍手机号，非常容易出错，被坑N回。
希望小助手能够添加像理财到期这类的基金模块，可以看到客户基金份额和到期日
小助手的全行通讯录是否能将增加网点信息的权限放开至支行管理员名下？目前仅支持支行管理员修改网点信息。
建议将核心系统51072支票存款账户取款业务、403012查询缴费（电子缴税）业务整合到影像前段系统操作，通过影像前段系统强制控制业务操作流程，避免漏验印、验印凭证种类及号码错误的情况出现，降低柜员的操作风险和差错率。
小助手账号冻结中建议增加帐户性质，方便区分
批量开户时，身份核查、身份标识都可以批量上传文件，一步到位，结果反馈也很清楚，但是黑名单查寻没有地方可以批量导入文件，只能单个查找。小助手可以将这个黑名单查询做一个批量导入查询吗？
因为系统现在已经可以把客户身份证过期的全部账户冻结了，所以当客户来柜面更新的时候解冻的时候，如果只解冻了一类卡的时候，小助手能提醒一下还有剩余未解冻的卡种类，比如二类卡！直销卡！
最近外交部又发了一个中国银保监会执行联合国安理会关于制裁6铭人口贩运分子的通知，希望小助手能添加进去，毕竟靠人脑记怕出错！
我总结了小助手里各位兄弟姐妹关于影像系统的一些建议，我感觉都是比较容易实现的优化，关于网银一步签约的的优化，我怕我总结的不是最佳措辞，欢迎亲的补充。也欢迎各位亲补充其他影像系统的优化.
[em_1]又要给管理员添麻烦了，总行目前在推广电子银企对账，对公客户在柜台办理业务时上季度未电子对账的是否增加未对账提醒。以便及时跟进，增强未对账客户识别、提高银企对账率。
终端机不能在合规管理系统下载文件，建议小助手能把合规上的文件导过来，直接在小助手中找到并能下载。
强烈需要一个外币批量转账的权限，核心业务支持小组是否可以为某些特色业务开发一个小系统。我这有个户来代发原币，好几百笔转账，目前只能手工一笔一笔转，柜员业务量及其大，并且客户体验及其差。
希望小助手能够添加各种疑难业务的办理流程文件，也可以是其他桂圆分享的文件，还有比较特殊的凭证或申请表（需要打印出来的），方便刚接触到这类业务的桂圆们自取~~~
小助手是否可以实时提示柜员库里有分币没有结转？比如销卡做到最后一步现金销户，库里有分币产生。给客户找零之后如果下一个客户紧跟着坐下办业务就会使柜员手忙脚乱忘了结转，，，
建议小助手增加异地对公存款账户存款时的弹窗提醒：使用1010菜单时，柜员输入对公存款账号后，如果判定账号是异地账户，弹出提醒柜员不要使用1010操作。原因是凭帐号判断的话有的刚上岗的柜员对老帐号规则不熟悉，也会看不出来，而有的账户单凭名字也看不出来是异地的。
能否增加支付密码器与票据密码方式不符时候的提示？如关联支付密码器后票据密码方式仍为免签户，或者票据密码方式为支付密码但实际未连接支付密码器？或者直接在界面显示票据密码方式，及支付密码器编号就好了（未关联显示为空），这样也可以一目了然
建议小助手在意见反馈和华山论剑这两个栏目有小红点标志的可以直接在第一行显示，这样就不用柜员再往以前的评论里找了，说实话还真有点难找，哈哈~
关于柜面通业务，需要主管授权时，主管需要在核心系统登着，再去柜员那边授权，这个不符合人离开系统签退的管理要求。建议优化主管无需登录核心系统就能在柜面通中授权。
可以提示外汇兑换高风险国家吗？就是哪些国家不能兑换货币的，方便柜员查找
建议增加最新总行业务文件查阅下载打印功能，如自助设备‘代发工资’‘’等等
客户销卡时如果开通了第三方存管，是否需要客户先自行解约再销卡，因为我们无法在核心解约第三方存管，而不解约也可以销卡成功，后台是否会跳预警？
407201理财账户签约，407601理财账户签约，里面国籍，邮编，地址，手机号码等客户基本信息类，还需一项项手输，为什么不能自动回显哟？
卡强制挂失后，必须等待7天才能后续处理，有客户反映找到卡了但是还得等7天，希望有优化，还有一个问题7天后找到卡了能解挂么？
建议把37218余额短信查询签约 整合进 63601短信签约中，这样开卡会更加快捷[em_1]
客户办理证件有效期维护，小助手提示该账户过期已冻结，使用9048查询客户卡并未冻结，查询后发现小助手提示的是该客户已注销的另一张卡的冻结信息。
客户开户时姓名录错，发现后使用67050维护成正确的，可是在402512交易中查询客户姓名还是错的，于是只能让客户解约再签约。
要是核心可以增加一个销卡的整合菜单就好了 类似 409939的功能，签约了的业务就是 亮显点一下进去就可以关闭该业务，没签约的就是灰显。99917之前先给 销卡整合菜单的 亮显全部点一遍都关掉，这样就很完美啊
当客户名下含有多张借记卡时，无法清楚知晓哪张卡片具体签约了什么业务，销户或更改手机号时仍需进入核心逐一查询，建议提示客户签约信息内容时可分卡片提示。
99117代发工资后，请99919可以打印清单了也作出提示。
针对现在对身份标识的风险预警，能不能添加到小助手里，就跟现在的短信一样，已标识的显示标识打勾；这样就不用每办一个客户查一遍67451。
因为核心系统功能是有待完善的，小助手在业务风险的提示上，如果传统的以核心系统机制为模型搞预警的话，日后是不能满足柜员对业务提示的需求的。强烈建议：以小助手团队和掌柜团队在实时数据方面的行业领先经验，以海量核心数据为后盾，吸收风险预警预警模型，解决风险预警系统提示滞后的问题，将两系统强强联合绝对能打造出适合柜台的事前预警业务系统。这个不仅能在柜面直接控制住风险，减少风险的发生，而且该业务系统势必会远超同业的研发进度。
是否可以增加弹窗提示，ETC有挂账，公司和个人
急！！想问问各位，在销卡的时候忘记解约理财了，但是却销卡成功了。隔天系统预警说未解约理财[em_26]。现在无卡的状态如果让客户来解约能成功吗？有没有人遇到过这种情况呀？感觉系统应该硬性控制没有解约完就不能销卡啊，现在又让客户回来解约理财，别人卡都销了也不知道愿不愿意回来配合整改。无语……
关于境外汇款，建议在汇款界面上有保存选项，下次该客户再来汇时，可以直接选取之前的模版，这样节省大家时间，提升客户满意度。不然手工输入，真的费时，最好是录入好了，直接打印境外汇款申请书让客户签字确认。
@管zonghadmin  我的助手币又被吞了 已经吞两次啦，强烈要求支付利息
其实这个问题应该有很多人反映过了吧，开对公账户能不能简化单证，要填写的单子实在是太多了，要盖的章也实在是太多了，开个户从填单审单到全部开好至少要1.5个小时，发个支付密码器还要签退跑到别外的终端上去发行，真心希望能从制度上简化流程。
石家庄分行特色业务：ETC老客户解约，需要先变成新客户，老客户已经冻结了800元，还得再冻结800元，要是赶上客户没带钱，也不存，那就。这个是不是也不可以先60420把速通账户断开连接再销户。
希望小助手增加一个办业务要填的单据搜索，有些冷门不常见的业务需要填的单据，或者更新了单据但桂圆不知道，然后一个差错就落下来了
核心信用卡本期账单和总账单合在一个菜单上就好了，或者小助手上能联动显示就好了
总行管理员界面是否能够直接显示未回复的建议？发现有好些建议已经长期未被人回复，淹没在茫茫海洋中，建议总行老师能够回复一下
希望小助手可以增加一个类似贴吧的地方，桂圆平时可以在上面各种吐槽，上传文件或者文章之类的，供大家娱乐学习，有问题也可以在上面求救大家。。
先不说别的，就希望核心系统的文字能大上几个字号。
现在柜台办理外币现钞业务，想问问大家都是怎么办理的？我们这儿是主管和经办柜员再鉴别仪上双人鉴别，然后再把冠字号抄在购（结）汇申请书上，再让客户签字确认，如果要是存的比较多，我们就是把所有外币平铺在桌子上拍照，然后打印出来，除此之外美元还需要留存录像。一个外币业务少则20分钟，多则40分钟，有时候连续办理几个外币业务，特别耗时，能不能建议优化一下这个业务流程
建议小助手增加一个版块儿，叫重要空白凭证、有价单证及其他有价值品保管使用登记簿，用于柜员记录需要手工记录的重要空白凭证使用情况。这样的话可以减少多种手工登记簿并且能极度提高小助手的使用率，只要得到会计部的认可，我觉得这个要推出来那柜员肯定会人人都登陆使用这个系统的。
我也来凑个热闹，建议风险预警系统改为差错认定系统。名副其实，也不会让我们产生这样那样的误解了。
接力转发2018-08-16(合肥055659)【核心】我来个实名吐槽，大逆不道！ 目前我行的预警系统非常好，迟验印、未核查、核心与验印不符，甚至智慧柜台未定期清机都能给你抓出来，然后给你下个差错！ 我就不懂了，是为了考核分支行用的还是杜绝差错风险用的这个系统？？ 核心业务不校验未身份核验、验印情况等各种风险，如开卡之前不能跳出身份核查的界面？影像流都已经实现了必须核查验印才能继续业务。此外，既然预警系统叫预警系统，为什么没起到预警的作用，久悬户核心转授权验印系统没维护、智慧柜台未定期清机就下预警差错，预警的意思不应该提前或者当日提醒么？机器或者系统是为人所用的，不是来控制人的。柜面人员每天忙业务已经很累了，搞了好的系统不是用来辅助柜面人员、提醒柜面人员，反而是来考核变相折磨人的。小助手就很好，很多功能都是在业务办理之前或过程中提醒柜面，例如存取款金额超了、帐户冻结了等等。身份证即将预警才是真的预警，建议核心和预警模型可以更完善，把风险扼杀在摇篮里，而不是等各种风险已经产生了才去报风险预警。
409939电子银行整合签约菜单，上面已经验证过密码了，开通短信时候却需要再次输入密码，客户体验不好，业浪费时间，不利于办业务效率。
【核心】1、核心系统输自己的柜员号然后录指纹签到需要点很多下鼠标，不如影像系统签到更快捷；敲回车指纹过了之后还要点登录系统，然后是右边菜单的开始、柜员签到。2、63602修改客户短信提醒的时候，在手机号旁边的发送验证码点了之后还会在弹出一个对话框还有一边发送，比较繁琐，建议优化。
希望核心增加与409939签约整合页面类似的解约整合页面。
小小的建议，影像轧帐的时候，如果柜员名下没有重空的话，还需检查重空。是不是可以效仿缴库的时候，如果柜员0余额就无需缴库的操作呢。或者无重空和现金是，系统自动轧帐
我分行操作员柜员号86021名称：刘桂芬，柜员核心状态与核心系统不一致。该柜员号在柜面助手系统显示正常，但在影像系统提示核心错误，返回码：HX0343,返回信息：无相关的资料。望解决！
未满十八周岁（已满十六周岁）的客户来办重置密码的业务，出示身份证即可？还需要其他证明文件吗？之前的文件只规定了开卡的情形，但是如果再办理后续的业务有没有具体的规定？
我来个实名吐槽，大逆不道！ 目前我行的预警系统非常好，迟验印、未核查、核心与验印不符，甚至智慧柜台未定期清机都能给你抓出来，然后给你下个差错！ 我就不懂了，是为了考核分支行用的还是杜绝差错风险用的这个系统？？ 核心业务不校验未身份核验、验印情况等各种风险，如开卡之前不能跳出身份核查的界面？影像流都已经实现了必须核查验印才能继续业务。此外，既然预警系统叫预警系统，为什么没起到预警的作用，久悬户核心转授权验印系统没维护、智慧柜台未定期清机就下预警差错，预警的意思不应该提前或者当日提醒么？机器或者系统是为人所用的，不是来控制人的。柜面人员每天忙业务已经很累了，搞了好的系统不是用来辅助柜面人员、提醒柜面人员，反而是来考核变相折磨人的。小助手就很好，很多功能都是在业务办理之前或过程中提醒柜面，例如存取款金额超了、帐户冻结了等等。身份证即将预警才是真的预警，建议核心和预警模型可以更完善，把风险扼杀在摇篮里，而不是等各种风险已经产生了才去报风险预警。
关于客户销户需要解约全部业务的问题，由于目前对于个人客户销户若未帮客户完全解约已有的签约业务，检测系统就会提数并下发差错，核心有个交易码409481可以查询到客户已签约的全部业务，但是解约却要进入到每一个菜单里解掉，这样不仅使业务变得繁琐，还会加长客户等待的时间，因此希望可以在409481这个交易码上进行优化，增加可以一键全部解约的按键，对于客户签约基金及理财或三方存管里面有金额的或业务还未完结的应设定系统提示存在未完成业务，防止客户卡已销户还存在基金、理财或三方里面还有钱，同理，对于企业希望也可以进行此操作。这样可以大大的提高业务办理效率~
请教兄弟行的小伙伴们：代理人办理人民币存款业务时，金额如果超过1万元，关于联网核查的问题如下，情况（1）代理人未携带卡主的银行卡，进行无卡存现。此时，是无需联网核查，直接存即可？还是只须核查代理人身份证？或是须核查代理人、卡主人，双人身份证？情况（2）代理人有携带卡主的银行卡，进行有卡存现。此时，是无需联网核查，直接存即可？还是只须核查代理人身份证？或是须核查代理人、卡主人，双人身份证？
请教兄弟行的小伙伴们：代理人办理人民币存款业务时，金额如果超过1万元，关于联网核查的问题如下，情况（1）代理人未携带卡主的银行卡，进行无卡存现。此时，是无需联网核查，直接存即可？还是只须核查代理人身份证？或是须核查代理人、卡主人，双人身份证？情况（2）代理人有携带卡主的银行卡，进行无卡存现。此时，是无需联网核查，直接存即可？还是只须核查代理人身份证？或是须核查代理人、卡主人，双人身份证？
小助手的通讯录可以增加网点平时的营业时间吗，经常有客户问各种网点周末上不上班，如果地址、电话有变动可以直接在通讯录申请修改吗，管理员再在后台审核决定。
境外汇款汇往黑山共和国，但是收款人国家里找不到是什么情况？？？
信用卡功能什么时候上线啊
请问下，签约稳赢账户60420的时候，实时转入 批次转出 里面的目标账户余额 和 账户余额 分别指的是什么？昨天有个客户 做了一个利率上浮的稳赢账户，我在实时转入的时候 给目标账户余额设置成审批表 上的金额了，现在怕这个目标账户余额 指的是活期账户余额，导致客户的资金转不到 稳赢账户中
鉴于现在针对身份标识的风险预警，建议将67451与62001整合，在建立客户的页面中输完身份证件信息之后增加一个按键查询是否标识，如果没有标识，增加立即标示的按键，弹出67451小窗标识，流程做完以后才可建立客户。否则，难以杜绝疏忽导致的遗漏，还要花很多时间通过查流水查报表等方式人工检查。P.S.，顺便也可以把黑名单查询加上
【80012】对公打印流水的时候不知道什么时候开始需要一页一页翻页打印，我们这里前台打印全部以及后台打印全部都不能使用，前台打印全部会打出来一堆乱码，会浪费好多张纸。不知道其他网点是不是有这种情况，还是我们的设备太落后了。。。。
经常遇到21061柜员现金日末外币缴现系统提示‘前后台汇率不一致’，每次都要好几分钟后才可以缴现成功，对于缴现这种不涉及结售汇牌价的可否优化，
不知道咱们行是否有对报表平台的解读，希望可以有一个文件来告知大家，比如网银转账的回单是哪个，某某手续费的回单是哪个等。我找了半天没有找到，都得靠大家摸索。
提个不是问题的问题，我们这柜台的一台电脑，总是自动换默认打印机，我是会弄，一改就好了。我萌萌哒的同事就会关机重启电脑，我教了很多次还是不会。建议固定打印机参数，别让打印机来回换了。
小助手能否新企业法人及经办人提示功能，当核心查询企业法人及经办人或财务负责人信息时，小助手显示该上述人员在我行是否已有共他企业开户信息或关联信息，能否新增此功能。
小助手弹窗出现后，核心就无法继续录入，需要鼠标重新选择核心后才可继续操作。能否将小助手弹窗设置成永久置于最上层，根据客户的切换，随时变化弹窗内容，但不影响核心的连续操作。
小助手现金分析图表，有统计一段时间内的现金余额平均数的功能，不知道这个功能是否包括ATM余额。我发现在网点不营业的那一天，余额为零。实际情况是，我们统计平均库存，需要将柜面现金和ATM现金余额加在一起统计，日末缴款的现金也计算在内，所以不营业的时间应该也有现金余额，是缴款现金加上ATM日末现金的总数。现在的统计与我们需求的平均库存统计不相符。
关于小助手系统界面「签约业务」这一栏，有“网上银行”、“理财签约”、“短信签约”、“基金签约”、“三方存管”...等的显示，但唯独缺少“手机银行”的显示。所以，希望柜面小助手系统在后续的更新升级，能把“手机银行”模块加进去，以便更全面地了解客户签约业务情况。谢谢。
建议新增新老账号转换功能，核心已有60446新旧账号转换菜单，但仅能转换原2K个人账户转变为新账号的情况，无法转换对公新老账号。以华夏银行温州人民中路支行为例，2K对公老账号为427021或511开头，新账号为1952开头，建议增加对公新老账号3者互相转换的功能。
小助手数据不准确。石家庄桥西区世康富昌中医实用技能培训学校为久悬户，网银在转久悬时候就销户了，目前还是提示证书版网银
建议小助手中客户基本信息页面可显示账户状态，如久悬，正常，销户等
能否新增批量开卡批量标识客户身份信息功能，批量开卡量大一笔一笔标识，实在浪费时间。
关于企业规模分类信贷系统与核心系统不匹配小助手能否有提示
批量开存单密码激活能否采取类似卡密码激活实现免填单
手机银行现在有发送验证码解除绑定功能，我觉得在好多诈骗中都会窃取客户密码等方式登陆手机银行盗窃资金，原来华夏银行的手机银行我觉得既验证手机也验证手机号码，并且只有在原手机上才可以解除绑定，现在这种解绑方式虽然方便了客户但是也提高了手机银行的风险。建议将该优化取消，前几天我们单位有个员工被电信诈骗，骗子就是用这个方式解除了我同事的手机银行绑定并盗窃资金的
建议影像系统轧帐和核心系统轧帐同步，如果柜员在核心签退了之后核心北转授权，然后影像再转授权就会提示影像未轧帐，想登陆影像系统就会提示级别与核心不一致不让登陆。容易出现死循环。应该是在任意一个系统轧帐后另外一个系统也自动轧帐
建议出一个报表，可以输入账号、交易金额、时间段、来打印回单，输入其中一条就可以打印回单那种，比如输入账号和时间段，打印出这个单位时间段内可以打印的回单。
随着新功能的上线，意见反馈处可显示的区域变小，建议：1、上下两部分的需求类别与模块分类，默认为显示，但是可以选择隐藏。2、每页默认为15条建议，不符合现在的版块大小，建议可以手工修改默认条数3、右边竖条那个，翻页的时候不会自动置顶
现金分析中ATM余额不为实时余额。
409939电子银行个人类整合业务，希望能将动态令牌的发放、激活码生成菜单整合进去，这样更方便。
现在67451身份标识如果有误风险监测系统就会自动下差错，柜面小助手可不可以弹窗提示呀，以前还可以隔天检查一遍，整改因为是手工填写，有时候一天开户好多张，来不及反复核对。
最近我在把一件反馈里1685条意见，逐个的看了看，发现很多好贴。也沉了一部分好帖。我是来顶贴的，也是来吐槽的。
小助手提示信息时建议设置成不影响核心正常操作。
在核心办理业务时，能不能将小助手上显示的所有关于客户的客户信息，以半透明方式显示在核心界面的上方，显示的位置可以随意拖动，这样我们就不用来回切换了。
建议在99917销卡之前小助手可以提示柜员还有那些业务未解约，现在销卡已经紧张到不行[em_16]
客户账户冻结，冻结期间满1年未发生交易，因为是冻结状态不会进入即将准转久悬名单报表中，结果昨天司法机关来解冻，今天客户转久悬了，因为未出现在名册中未通知客户，这个东西肯定会造成客户不满或者投诉，即使转回正常户客户名下所有重空都不能用必须重新购买，如果客户签发了原来的支票会造成客户空头，所有的所有都是一个大坑，望核心或者报表技术组能维护一下这个东西，在客户被冻结期间也能正常进入即将转久悬名册中，这样支行能正常通知客户就避免造成这种需要好多后续手段处理的事件发生
现在的系统真实NB了，67050 客户变户名或者证件号，需要我们7050账号户名是否更正，还要更正67451名称证件号，否则下差错，我真的无语了，应该系统联动修改的都得柜员拿脑子记，天天就知道下差错下差错，哎 不知道怎么吐槽了。就不能更新67050 客户基本信息修改后其他所有的信息都是联动变更吗？
建议理财持有证明能和存款证明一样，直接机打，不用手填，并且单独维护重空。建议小助手能提示客户已开立理财持有证明和存款证明
最近客户标识成为柜员一个比较重要的业务，能否请小助手能提醒一下一些存量的客户未标识或者其他行的客户已经标识能否在小助手提示！
请为一级分行管理员角色放开“黑名单”的批量增加、修改及删减功能，以便分行对地域性的各部门、各渠道风险客户名单管理，及时批量更新，减轻柜面人员风险审核压力，提高柜面业务办理效率。目前地域性的黑名单来源渠道众多，当地监管部门、分行各部室、各条线要求监督的各类名单较多，柜面人员目前主要以手工形式进行业务前查询，效率低下。分行管理员目前只能逐条录入，极为不便。望予以采纳。
建议小助手全行通讯录增加分行部室的电话，有时候需要联系分行可以及时查找电话进行沟通
建议小助手弹框提示更多关于卡的状态，比如：卡已锁定，卡已挂失，卡已转睡眠等，卡强制挂失到期日为2018-X-X
最近销卡预警频发，好不容易发现一个查询所有签约信息的409481，还查不到当天签约的相关信息，可否优化到实时显示。
37452取款返显1060交易，授权前允许再次发送
在影像系统中，821011柜员现金提领出库和821061柜员现金日末缴库，在处理外币的时候老是提示汇率不一样需要在核心系统刷新汇率，可是在核心系统刷新后，在影像系统操作还是提示同样问题。麻烦管理员能不能把这个汇率提示的关掉？无论是提领出库还是日末缴现，我们前台都应该是不用汇率的啊，这个设置在这真的不知道是为什么，而且经常因为这个问题，在做系统操作的时候报错，希望改进。
在核心系统点开报表平台打流水，直接点击前台打印时，流水的格式能不能调整一下下，每次打出来最右边一列都是不完整的，尤其是打印日期一半都没了，感恩！[em_20][em_20][em_20]
最近异地卡总是想在柜台开定期，但是因为是异地卡，定期会关联不成功，能否让小助手提示在做交易的卡为异地开户行，或者表明其开户支行所属机构
如果仅在影像系统办理业务,小助手是否就不抽取数据?
叫号器为什么不能两个系统同时存在呢~~~看小助手没办法看到有没有号，总得来回翻[em_43]
建议验印系统小码章验印录入小码！！！有个客户两个法人章，一个地方刻的，除了小码不一样其他都一样，现在这两个章都随便过。验印随便过，正常过，这风险很大啊
现在67451预警这么严重。我想问，如果客户以前是户口本开的户，现在长大了，用身份证，我们先67050变更主证件还是先67451录入？
http://ythjk.hxmis.com小助手已经包括了现金分析系统，如果有可能的话，可以把会计部系统也弄进来。然后再会计部里面增加一个小助手各分行每日提问数、采纳数、使用率、助手币财富榜排名[em_41]
821061日末缴款（影像系统） 能不能设置一个一键缴款 因为有外币需要我们一种币种进一次交易码缴库 着实麻烦啊
现金分析中ATM实时余额与明细的数据不匹配，ATM机具的现金当天不更新吗？
核心67050证件签发地为空白：客户开卡建立信息是在2018年6月3日，今日查询，67050里证件签发地变为空白。核心显示上次维护日期2018年8月9日，维护分行9950，维护柜员99001.因为建立信息时，证件签发地是必输项，开户时不能为空白。想问，什么原因会造成这些结果？（例客户号：25685333肖）
全行通讯录的话，建议在分行名称处，如果输入的一级分行名称的话，输出结果为一级分行同城及其他二级分行的菜单，详细电话信息为二级界面
进一步对各一级分行管理员开放权限，一级分行管理员可以对本分行的意见条数、采纳数单设琅琊榜，也可自行对其他功能设置琅琊榜。可以查询本分行名下的柜员的助手币活得情况。可以自行生成本分行的日报（意见反馈、一键求助等的情况）。可以设置以分行为单位的便签，对分行内所有柜员进行必要的提醒。另便签功能、弹窗功能是否可以与布谷鸟系统对接。
目前卡挂失销户时，解约短信时系统提示挂失状态无法解约短信，但是会计风险监测系统会产生预警，建议这种情况下，可以解约短信。如果能有一键销掉所有的功能就好了[em_13]
建议：1、业务反馈栏中在提出建议时可以选择业务类型（例如系统优化、意见建议等）便于快速检索。2、查询功能中增加按照分行及经办人查询选项，便于查找。
客户在柜面上开立二类账户，这个账户的卡号在手机银行里不显示，冶无法添加。之前客户理财签约变更到二类卡上，但无法通过手机银行汇款，买理财，该客户因此开完之后，又销卡。反映我们这个二类卡，太鸡肋了，钱只能通过柜台或者证书版网银转账，很不方便。
客户取款已走五分钟，柜面小助手依旧无法提示客户柜台或ATM机取现 多少。。
柜面需要临时离柜时，核心系统、影像系统、身份核查系统、验印系统、深圳金融结算系统等都需要逐个系统一一签退，重新上柜的时候又要逐个签到，特别繁琐、耗时间。能否开发一键锁屏的功能，当柜面需要离柜时，设置一个锁屏快捷键，锁屏后不允许动电脑任何操作，当柜员重新上柜时，按回车键并录入指纹可一键解锁，正常使用。
吐槽回单柜系统，很不理解我们行推出回单柜系统是出于什么考虑，回单柜打出来的单子格式和柜台打出来的单子格式相差巨大，结果好多客户根本就不喜欢回单柜打出来的单子，即使有回单柜回单也要在柜台再打印一次，同一笔业务回单格式多样，是为了区分是自己打印还是柜台打印吗？很不理解。并且这个回单柜机器一家只有一台，回单柜的使用率很高，损坏率更高，经常一坏就是一周，结果客户来了之后发现坏了就在柜台打印，一打就是一个月的所有回单，一坐下没有个把小时起不来。上新核心系统的时候还知道个压力测试什么的，上回单柜系统就没有过压力测试和质量测试吗？本来很好的东西每天被客户吐槽，你家这什么破机器呀，每次来都坏，从来不喜欢听客户说华夏破的我只能对着客户呵呵了。此条不是建议，纯吐槽就为了看看还有多少柜台小哥哥小姐姐小弟弟小妹妹被回单柜为难过
目前销卡需将卡中所有签约关系解除了 要不然就被预警抽出来 发差错所以存在问题是 目前所有卡自动签约了银联无卡支付功能  但挂失的卡无法解约银联无卡支付（解约只能刷卡） 所以我们需先补卡 再解约银联无卡支付功能 最后才能销卡 这样不仅耽误了客户时间 又浪费一张卡 增了很多没有必要的环节 能不能在银联无卡支付解约处增加手输卡号功能？ 或者是销卡自动解约银联无卡呢[em_20]
柜面存款后小助手里显示为0？
我想问一下，销卡时，什么业务如果不销，预警会提出来？现在我知道就只有网银，其他的大家有知道的么？
最近有收到几笔退汇，都是客户自行汇款到二类账户上，被受限了！能否在小助手里面提示，您汇款或者是收款对象的卡为二类账户，请关注下汇款金额是否超限！
挂失销卡，用85095删除现在会不会进风险监测，如果会进客户在有短信提醒的情况下是不是还要补张卡
咱们银行的手机银行还不支持绑定II类账户，建议更新升级一下吧[em_2]
建议 67050 输入身份证后 如果客户卡是冻结状态的话，小助手也能自动弹窗提醒卡牌冻结
建议核心打印队列顺序优化一下，就是5位操作号的柜员（4位及以下的不需要），每次打印时在弹出对话框里都要选择下面的打印队列，如果没选或者手误直接点打印了，那这张传票就只能手抄了，再也打不出来，这个问题像分行信息技术部反馈过，但是一直没能解决
意见征集模块的回复能不能按照先后顺序往下排列，不然超过500字的意见，分两段发送，后面的会显示在前面。没注意留言时间，要不是我自己发了两段回复，我还以为是从上到下的留言顺序[em_40]
建议在67050里面添加身份标识联动界面或联动小窗口（类似现金支票取款弹出输支密那样）。因为在67451做身份标识的时候，因柜员疏忽，导致名字或者证件号码录入有误；还有最近新柜员上柜比较多，甚至有忘记做身份标识的。第二天风险监测系统就会剔出来，导致差错。所以建议能在67050里面联动。对于已在我行有客编的情况，建议在67050-01里面联动小窗口便于查询。
建议客户信息栏位，显示详细的客户信息，而不仅仅室信息完整字样，因为好多客户信息虽然完整，但是有很多信息时错误信息，比如地址就是BJ 等等简单的地址，这在反洗钱要求中是无效的信息。建议信息栏增加增加显示 客户地址 电话 证件签发日期 及CRS分类。这样在办理业务的时候如果小助手没有弹各种错误提示的时候扫一眼小助手就可以发现客户信息是否需要整改。
可否在签约业务中增加手机银行情况
建议小助手新增：客户CRS分类，尽调状态。对于前期的存量客户很多客户67050显示的CRS分类为为执行尽职调查的个人客户、尽调状态为空白。建议小助手在客户办理柜台业务时提示柜员需要将客户修改为仅为中国内地税收居民等。
关于新增客户身份标识，目前提示手段，包括会计风险监测系统二期新增的713-个人客户身份标识有效性监测模型（对新增客户开户前未进行67451客户身份识别+标识结果非真实的进行预警）、报表系统数据等都是后期（T+1日），建议助手系统可否增加身份标识的前期提示：在新增客户开户前，助手系统提示该客户是否已作身份标识，帮助柜面做好身份识别工作。
建议小助手能提示客户是否开通了小额免密业务以及银联无卡支付业务
我想知道，新的预警系统，个人客户办业务，联网核查晚了，会不会被提取出来？
85095并不显示银行卡是否签约银证三方签约,销卡时核心系统也并不提示,小助手能否帮助显示客户是否签约银证三方签约.如果不小心销卡,客户还有资金在证券,解决起来就非常繁琐,希望能从源头解冻此问题.
@管zonghadmin有两条建议我自我感觉非常棒：一、	柜员在操作核心系统、影像系统时经常会遇见报错的情况，此时会列明报错代码。建议在相应系统增加对报错代码的描述，并支持搜索功能，帮助柜员对症下药；二、	柜台现在通过现场拨打手机号、发送验证码，及现有的60505、63604、402512等交易码不能完全杜绝手机号被多人使用这一现象，且无法通过柜面系统验证手机号的实名制。       建议：1、柜面系统借鉴华夏银行信用卡公众号内快速办卡功能，对于客户手机号实名制的强制控制，在柜面杜绝客户使用非实名制手机号办理业务。            2、在以上基础上增加预警模型，当客户通过手机号转让，变更手机号为非实名制手机号时。预警系统通知柜面暂停该客户的非柜面业务。以防客户通过变更手机号户名的方式再次用此重复手机号在华夏办理业务（此小点待评估）。
影像流系统中，对公开户扫描资料时，除了主件的资料，可否自动匹配为“其他资料”，要不一个一个手选太费事了。
建议“接待客户明细”里面，双击客户名称可以反显客户信息，显示到小助手上
关于希望小助手能显示E商宝签约的问题，我看之前有同事提过，但是没有下文了。个人客户签约和解约E商宝都必须是自己拿着盾在网银上操作，柜台没有菜单能查到客户是否有签约（或者有菜单我不知道哪个同事教我一下感谢），销户销网银时，等柜员已经做了个人证书注销，要做个人客户销户时系统才提示有E商宝业务签约必须先解约，但这时盾已经销了。。。今天碰到这种情况，柜员只能重新给客户发一个盾，让客户先在电脑上解约E商宝，关键是现在UKEY要收费，只能再让要销户的客户掏20块钱，脾气再好的客户都没有愿意的。。。
意见反馈里面我觉得可以加一个待查看，我看前面的都还有一些被淹没了没有查看的。
可否增加显示客户代发工资、pos、财税库行业务签约情况
建议柜面小助手理财到期栏及定期存款栏增加到期预期收益值科目或收益试算器。柜面营销理财、社区老年客户日常来办理业务、理财凭证遗失了经常会被要求算到期收益可大大提高效率。
自助发卡机地址信息栏显示的数字为全角状态下的数字，如果举例来说，某客户地址为“浙江省金华市婺城区白龙桥镇某某镇某某街1000号某某城X幢X单元XXX号”，核心系统里地址栏位只能显示出“某街1000号某某城X幢X单元XXX号”，与反洗钱要求不符，需要柜员再次维护地址，建议自助发卡机地址信息栏显示数字为半角状态下的数字，且核心地址能录入的字符位数能增加，避免出现客户地址信息过长导致录入不完整的情况。
建议在小助手中增加企业客户是否对账的提示（核心交易录入企业账号时，系统自动弹窗），便于柜台第一时间联系客户提高我行银企对账率，数据来源可以是运营管理部银企对账系统。
内部帐余额统计更新时间截止在今日15：37分，导致内部帐无法及时核对，急！
先进分析系统现在可以显示每台自助设备的现金余额，希望下一步可以显示每一名柜员名下的现金余额，方便安排分流需要办理大额现金业务的客户。
建议67050菜单增加通过账号查询，每次查对公账户，都要先用60450查客户号，再把客户复制粘贴到67050里，操作很繁琐
我有一个大胆的想法，增加一个@功能，然后增加一个个人信息，就像贴吧那样，个人信息页内容有：我的消息（显示他人@自己的消息，可以直接进入，可以不用到处找）、我的建议、我的收藏等等内容。[em_13]
异地卡代理开卡，未激活，卡遗失，进行卡强制挂失，系统提示内部错误，是什么原因，有知道的吗？
对公客户大额存单提前支取，转入活期账户回单在哪里打印，有人知道吗？
20010内部现金存款输入内部账号后会自动反显账户户名，但是20060内部现金取款输入内部账号后就不会自动反显户名，每次调分币做20060的时候都有点怕弄错了。虽然说做20060的时候需要主管授权，但是建议还是自动反显一下吧~
建议小助手现金分析里添加营业机构日均现金量的数据。
核心应该与柜面助手联动，登录核心或者影响自动登录柜面助手
关于卡强制挂失的流程优化及系统优化建议：新预警模型上线后就出现了这个疑问，为什么卡强制挂失要设置挂失到期日，为什么卡强制挂失冻结要设置冻结到期日？有没有什么意义，有没有被投诉的可能？我们在办理强制挂失的时候都会选择第七天为挂失到期日，后督系统也要求我们冻结到挂失到期日，办理完业务收费给客户回单并提示客户满7天之后来补卡，那么问题来了，如果客户中间找到了卡并想起了密码，然后他想要来银行办理解挂，拿单子看的时候原来挂失7天就满了，然后客户就不想来了，结果七天之后客户出差了发现卡不能用了，会怎么样？到时候真的耽误人事儿了肯定是个不依不饶的投诉，他不会拿柜员的提示说事儿，因为那些提示都是口头的，只有手里的回单是实实在在的证据，最后这个投诉只能是我们道歉为结尾，不管你有没有提示到位。所以强烈建议卡强制挂失及相关冻结不设置到期日并将挂失补卡单子重新设计，取消到日期栏位。
建议小助手可以提示客户是否完成个人税收声明文件的填写，这样不用每次都要进67050-1去查询了
建议小助手添加非自然人信息采集表提示，如果客户没填写过，可以提示柜员并且非自然人信息采集表可以在线填写，然后打印单子让客户直接盖章，有的公司高管人员比较多，开户时填写这个表要浪费很长时间
建议小助手增加税收居民身份声明文件，直接在线填写，省去纸质填写，这样既能节省时间也能节省资源。
在给客户做卡激活或者强改密码，客户输完密码后系统能直接能跳出弹框是不是敏感密码，而不是等授权之后才知道是不是敏感密码。希望予以优化，节省时间。
建议自助发开机能直接将开卡的客户信息导入到核心系统中，省去晚上下班后维护67050菜单
关于现金分析模块，ATM余额明细中是否可以加入支行操作权限，将不需要的机具编号删除出明细项，一打开十几个没用的机具编码
影像流系统的进度条现在不自动更新了，已提交业务、待处理业务、待打印业务都需要重新退出系统再重新进入才会显示一条信息，比如柜员兑付银票4张，进行4笔“单位大额往账支付”操作，业务成功后，需要退出系统4次再重新进入系统4次才会显示出4个“待处理业务”（若兑付60张则需要进出系统60次才能显示成功信息），极大的影响了业务办理速度，望加以修正。
添加功能，核心模块，67050手机号码录入后，若系统中已有人使用本号码，可自动提示，要求更换
柜面小助手功能太强大了，感谢提出这么多这么好建议的同事。现金分析模块对库存控制的作用太大了，太方便了
1、柜台、手机银行、网银等途径购买理财时显示剩余购买额度；2、更改额度显示方法，现在是某名称理财产品，不管多少天数理财剩余份额都默认显示在最小天数里；3、手机银行、网银等渠道购买理财时显示成立日
销卡时，小助手识别的是客户号项下的签约业务非卡号项下的签约业务，建议对此进行改进
贷款到期，系统日初联动扣收时，能自动将贷款账户销户嘛，不然手工销户麻烦。还有贷款账户撤销，也要手工销户。
建议柜面小助手联动信贷系统和核心系统做一个信贷业务到期的提示，具体可以给柜面提醒当日银行承兑汇票到期的金额及企业尚未足额扣去的金额，贷款到期未偿付的金额，信用证到期未及时付款等情况。可以便捷柜员查询具体系统的时间和计算未扣取金额的时间，从而增加柜员的效率。
便签提醒处，“柜员便签”是不是字打错了？
建议核心29500 重空状态维护交易有可逆操作，例如销户应做29177印鉴卡重空维护，误操作成29500维护为作废状态，再操作29177时因重空状态不正确不可对该账户的印鉴进行维护，当然柜员在操作时应注意该环节流程，如果重空状态可逆操作，就可以弥补错误，优化操作了。
建议核心系统可以增加删除多创建的客户号，有时候不小心输错，就会产生客户号，客户号一旦产生了还删除不了，到时还会跳预警。建议优化下。
小助手显示的签约业务中无银联无卡支付，建议添加
客户开户录入的手机号码或修改手机号码时，若系统中已存在该手机号码，小助手能否进行提醒
关于冻结，请教一些问题，为什么司法冻结只能用借方部分冻结，有好多有权机关要求对账户进行只进不出的冻结要求，可我们借方全部冻结中又没有有权机关冻结的选项，如果有文件要求有权机关只能部分冻结我就不提了，如果是因为我们系统的原因导致只能借方部分冻结希望9041冻结交易能进行优化，将借方部分中加入有权机关冻结吧。这样就省的冻结的时候输入12个9了。
咨询一下，为甚么我的影像转账业务，不管收不收费，都在“已提交任务”完成之后，无法提示“待处理任务”“待打印任务”，而是要先临时签退再签到才会提示？
对公账户保证金销户时所打印的客户回单与客户交易明细不相符，对于财务管理较为严格的企业无法做账。
柜员便签升级了以后为什么提醒日期变为必输项了？？有些提醒就相当于记事本，没有提醒时间的~
签约业务当中麻烦添加一个电子现金业务！！！柜员在办理销卡换卡业务的同时，可以清楚的看到客户名下的签约业务。
POS机客户反馈进账手机银行看不到对方信息，只显示金额，来网点查询不方便
建议37216银联无卡支付解约业务取消授权。
建议核心系统中：63601和37218两个操作合并，既然柜台开通短信要求开通余额查询提醒的话为什么还要分开操作，开通了短信就默认开通余额提醒多好，既解约了时间也避免了犯错，37218签约时手输手机号容易弄错。
咨询一下，像2013年左右客户开户之后因为种种原因后续的开户客户信息缺失很严重，这种情况整改起来相当头疼，像这样的情况怎么整理会更快捷啊？？？？
建议核心系统对全国所在地的省市区县做一下梳理，例如天津静海县已改为静海区，蓟县已改为蓟州区，对数据做出相应修改，以便地址录入更为准确合理。
什么时候小助手和核心系统能把客户银行卡的签约项目全部显示出来，现在销户要求必须将签约项解约，不然就风险预警了，不能直接用85095那样删除，而且很多签约项目要么85095查不到小助手能显示，要么小助手不显示的要在85095查，还有些直接小助手和85095都没有显示，未解约完但是可以销户，这种情况下风险预警下差错真的是没办法啊。求完善。。。
云闪付，客户要求来柜台关闭，除了37380外，客户需要填写单子吗？还是直接关闭
今早刚刚发现，系统提示有误，具体如下：客户证件号码532401195511090041，小助手提示证件签发地为空，经查核心系统67050该客户已有证件签发地，烦请核实为谢。
建议小助手将系统中查冻扣信息主动跳出，高风险客户来柜面办理业务能做到主动提示。避免为高风险客户办理不恰当的业务。
之前小助手我记得显示客户是否签约信用卡自动还款签约，现在也是下架了吗？
建议：现行核心系统51097重空类型查询交易增加凭证状态选项。（例如：现行系统查询对公客户名下所关联转账支票，发送后的查询结果界面显示支票状态为“已售出”“已用”“作废”等，且为乱序排列，当柜员查询相关信息时，只能靠肉眼逐条筛选，数据量大时十分影响效率。）希望能在查询项中添加凭证状态选项，系统自动筛选相同凭证状态的数据，提高业务办理速度。[em_51][em_51][em_51]
人工帮忙置顶2018-07-26(深圳019327)内部账户余额统计表可以导出EXCELL格式。  现在有要求要保留每日查询专门内部户的电子版或者纸质版的，非常支持19327的意见，建议采纳。建议对于收藏的内部户可以提供导出功能，全部导出可能太多了。
客户办理销卡业务，需先解约签约业务，其中小助手未能显示手机银行签约模块，核心系统85095菜单也无法查询到客户签约是否手机银行，在办理销户业务时容易疏忽解约手机银行造成风险监测系统预警，请酌情增加手机银行签约模块，谢谢。
更正一下错别字：咨询一下，现在新预警貌似是会在客户已经更新了身份证件，但是可能能因为客户名下有多张卡，上一位柜员进行证件过期冻结解冻未将全部客户名下卡连接的账户进行解冻，那么后续预警提示后解冻的话，如果没有进行联网核查，就有可能会在隔天继续跳预警！那么请问，如果是系统预警提示多个解冻（比方说100来个），这个时候，我们除了冻结查询记录时间及流水号，解冻主管授权，再来一个身份证联网核查？！深深的无力感。。。
咨询一下，现在新预警貌似是会在客户已经更新了身份证件，但是柯岩、能因为客户名下有多张卡，上一位柜员进行证件过期冻结解冻未将全部客户名下卡连接的账户进行解冻，那么后续预警提示后解冻的话，如果没有进行联网核查，就有可能会在隔天继续跳预警！那么请问，如果是系统预警提示多个解冻（比方说100来个），这个时候，我们除了冻结查询记录时间及流水号，解冻主管授权，再来一个身份证联网核查？！[em_35]深深的无力感。。。
实时余额怎么没有了 可以统计柜面现金 方便控制库存啊
建议保留网点柜面  自助设备现金实时余额
希望在签约业务界面增加“银联无卡支付”签约状态。方便柜员在变更或销卡时进行相应处理
根据新的预警系统，不管是个人销户还是对公销户，都需要解约所有签约业务才能销户，能否健全一下小助手显示信息，将风险系统预警的所有业务都导入小助手，是否签约在查询时一目了然，这样小助手的功能才能充分发挥，柜员办业务才能提高效率啊[em_60]
吸存码查询中，按机构号查询无反馈，显示内容无变化，而且显示内容大多非本机构人员，建议进行优化。[em_67][em_67][em_67]
如强挂到期销卡，客户卡签约短信提醒业务，无法执行63603短信业务删除，系统报错卡状态不允许此交易。而最近新的预警模式启动后，销卡后如有签约业务未在相应菜单中做解约处理，次日会触发预警。建议是否可以强挂状态下允许删除短信业务！
小助手中的现金分析是下架重新去做了吗？为什么没看到了
小助手无法显示手机银行，银联无卡支付业务签约情况，若客户做手机号变更，无法联动变更导致客户体验不顺畅且容易引起投诉。希望可以在小助手首页增加这两项。
华夏银行的系统还有网点设施相对有点[em_7]，可不可以定期组织在优化系统、制度等方面有想法的青年去总行参加见面会，去其他行进行调研，去腾讯、阿里等优秀企业学习--即人才培养计划的试行
关于提意见的渠道，据说it服务管理系统里面如果是提了别人提过的意见或者已经优化了的等不太合理的意见还会扣分和通报？
上周五左右，小助手突然不提示账户冻结情况了，请问是以后都不提示了吗？该项功能对于日常业务办理还是很有助益的，比如客户办理销户，如果不知道其账户冻结了，直接销户会导致销卡成功但账号未销户，此时就需要做冲正，目前行内身份证件过期冻结、六个月无交易冻结都很多，能否恢复此项功能？
按照最新预警系统上线，当你为客户办理销卡或挂失销卡时，通过85095查询客户当前所持或挂失卡中的 已签约业务，查询没有开网银，但当你销卡成功后系统预警 没有给客户关网银 发现是客户在之前做过换卡业务，没有关网银的卡是之前换掉的那张卡没关，这个就有点尴尬。 还有手机银行我们在销卡时也发现同样类似问题，也会查到卡号与当前卡号不同，现在的疑问就是 这不一样的卡号会是 客户换卡前也没有关的业务？还是说是信用卡签约的网银？由于害怕预警所幸给客户吧手机银行也给关了。
谁知道统计分析系统的初始密码是多少？
建议增加黑名单提醒，有已经录入的黑名单信息，该客户换支行办业务时小助手应增加弹框提醒。避免被拒绝客户熟悉话术后换支行办理业务。
强烈建议！出于风险原因现在核心与影像授权级别如果不一致无法登陆影像，在本机构必须有原授权手收回权限或在作业中心处理后才能登陆。但是未考虑突发状态下，如何快速收回权限的机制。强烈建议不管是核心还是影像，在风险可控的原则下，在本机构增加上级别将被转授权人授权级别恢复到初始级别的能力，即被转授权人授权级别恢复到被转授权之前的级别的功能，加强会计主管对本机构会计运行的管控能力，加强特殊事件时的应急处置能力，补充：如果总会计转的授权，主管会计副行长和营业室经理可以重置；营业室经理转的授权，只有主管会计副行长有权限重置转授权。
建议6个月无交易的冻结，系统能自动冻结，今天冻了102个啊。另外完善自助发卡机录入内容，如工作单位，最近楼市火爆，我们行联动开卡，几百张卡的补录，只有一个主管授权，腿都跑断了。
建议为对公账户办理开户、变更等业务时，对预留单位经办人与我行存量企业客户为同一经办人、同一企业法人的情况进行提醒，以便回复风险监测预警及对客户进行关联企业的信息采集。
建议客户变更手机号码时签约业务可以根据67050联动变更。如果比较困难，建议柜面小助手开通客户变更手机号码时签约业务中发现签约手机号码不一致时自动提示功能。[em_54]目前客户来办理手机号码变更时，柜台需要在67050、短信、手机银行、网银等若干开通的业务分别修改手机号码，造成 1如果有遗漏或其中一个业务的手机号码不一致，次日系统会风险预警下发差错，2客户觉得需要输入密码和填单签字过多。
小助手只提示客户当日在柜台人民币取款金额，但是未提示客户当日在柜台人民币存款金额，按照制度规定，代存人民币10000（含）以上需提供代办人身份证件，本人存人民币50000（含）以上需提供本人身份证件，代存人民币50000（含）以上需提供本人和代办人身份证件，但是小助手不提示，柜员无法知道客户当日是否在其他柜台存入现金，。
1.希望小助手除了提示取钱信息，也提示一下存款信息，如果超过五万元是需要做身份核查的，但系统不提示，柜员也就不知道了2.希望小助手签约信息提示再加一个手机银行，因为85095菜单没有显示，给客户销户时容易漏掉
在做转账支票和单位电汇时核验支付密码验证成功，提交后退回提示非该账号下的重空。支票目前打印二维码单位账号也打印了，但是单位电汇凭证打印二维码时只打印重空凭证后两位，建议是否可以优化一下支付密码验证或者电汇凭证在打印二维码时也可以把单位账号也打印上去。
在做理财签约的时候客户刷了卡输了密码以后点击查询 可不可以把67050里客户的信息直接转换过来啊？不然每次都要重新输通讯地址，问客户手机号。建议优化~[em_20]
补充下前面同事对67050-01取消授权的建议，该屏交易补录授权涉及客户姓名及客户证件类型及号码变更的授权，如果取消授权，存在一定业务风险，建议优化67050子选项，将姓名及客户证件类型、证件号码单独列出（设置为需授权项），或是将行业分类等基本信息修改单独设置无需授权的子项（参考67050-05查询维护个人附加信息）
有知道小额免密免签柜台怎么关闭吗，之前有客户来问，找不到操作代码，让客户打克服电话改的
自助填单机一、读取身份证时，拼音不能自动填入二、很多是选填项，可以让操作者选择是否录入选填项，选择否的不再显示各选填细项。三、职业类别无学生、离休等选项，间隙增加，并在添加的基础上增加“其他”
建议优化自助填单机境内外汇款填单内容可直接导入至核心汇款界面
客户办理挂失或者强制挂失，建议页面增加卡余额查询功能，这样就可以挂失后直接将卡余额填写在挂失申请表上。防止重复授权67450查询客户余额
现在在自助设备刚开户的客户如果再到柜台办理业务，助手系统左则无法同步客户名字和客户经理信息，证件到期日若为长期的，同时会显示为空，建议优化。
柜面小助手无法自动获取客户账户是否冻结、冻结流水号、冻结到期日等相关信息
补充建议：1、智能自助发卡机建议添加客户开户时的单位名称；2、建议67050-1维护客户信息时不需要主管授权；3、9048查询客户账户冻结后无需记录原冻结时间及流水号可双击进行解冻或续冻的选项建议原因：1、智能自助发卡机如果一天发卡100-200张或连续1-3天每天发卡100-200张，那么后续维护客户信息的桂圆通过67050-1进行补录时，主管授权，占用太多时间！2、9048查询客户账户冻结后记录原冻结时间及流水号之后再进行9043解冻或其他操作，如果一连100-200个需要查询的呢？查询和记录花费的时间不计，后续操作主管授权。。。时间很费时的好吧？
内部账户余额统计表可以导出EXCELL格式
【小助手】有客户名下有不止一张卡，然后签约的业务如手机银行、网银、理财、基金、三方存管等都在不在同一卡号上。但是按照现在的小助手显示的所有签约信息，而不显示各项业务具体签约的是哪一张卡。在办理销户时要分别在核心各个模块里查询非常耗时间且如有遗漏业务未解约就办理了销户也会有相关风险预警。所以能否优化此功能提高办理业务效率及降低差错率，谢谢！
建议柜员在验证支付密码时密码可见[em_35]本身密码都让我们看到了，为啥在系统中验证的时候要用小黑点代替？
目前小助手中签约产品很都没有显示，希望小助手能够显示所有客户签约的业务，风险检测系统升级上线后，销户但未解约客户原签约业务的会出现预警，柜员办理销户业务需各类产品查询是否签约，业务办理耗时增加。
对公账户开户时使用的是组织机构代码证，现在看对公账户的证件是否过期是看营业执照的，而小助手的提示依然读取的是组织机构代码证，需要优化成营业执照有效期比较合理吧[em_67]
目前柜面助手只能显示是否签约稳赢七天，建议增加是否签约稳赢一天的功能。现在又不少理财客户签约稳赢一天。
例如个人存款时，大额需授权情况，金额变灰色了，但是我能说看不清嘛，授权人员需要贴近屏屏幕才能看得清楚。近视都增加了不少了
根据华银会计【2017】84号文，六个月无交易，个人客户可持有效身份证件到我行同城、异地任一网点重新核实身份，但目前核心系统仅支持同城网点，异地网点不可办理六个月无交易解冻，望优化。
客户办理个人业务存取款超限额时，系统提示录入本人身份证信息或代理人身份证信息。
系统升级后，我昨天发的建议被删掉了？
建议小助手中通过查询客户信息时，能查询到贷款账号
查询客户经理时，显示客户名下所有账户的客户经理，但不不显示账户的类型，还得去核心查询，建议直接在账号后显示账户类型。
37512卡解锁，PIN解锁和CVN解锁各是什么情况下选择呢？
核心执行51072现金支票取现时，建议小助手能提示验印。
柜员交易量不实时更新。排名不准确。
在做睡眠户冻结、六个月无交易冻结和pos机冻结是冻结到期日可以不用输，默认到期日为长期证件更新之后系统应该联动解冻
报表平台可不可以在打流水的选项里细分出借方流水，贷方流水，代发工资流水，同业其他银行可以打印。
我们现金区包括现金区和贵宾现金区，两者中间隔了半堵墙，其实是通的，但是文件要求必须双人在现金区内，我就想问问两个人必须在墙一边的现金区吗？可不可以一个人在现金区，一个人在墙的另一边的贵宾现金区，要知道都是现金区啊，只不过从玻璃外面只能看到一个人，看不到贵宾现金区的那个人
个人和对公客户证件更新后系统无法联动解冻，也没有对柜员做出任何提示，建议增加证件已更新提示，或联动转至解冻页面，或联动解冻。谢谢~
风险监测系统升级上线后，提出了一些由总行信用卡部门进行过身份证更新的客户，其身份证信息在67050中已更新，但是卡并未联动解冻，支行在对客户更新身份证不知情的情况后收到系统风险提出，希望总行能更新系统，在客户信用卡的身份证更新后及时对支行做出提示。谢谢~
核心输入卡号或账号后，增加小助手提供开户日期、换卡日期、销户日期等相关日期信息，以便有权机关等查询调阅资料时查找。
复制上次提了有弊端，又发现一个，只能复制文本，不能复制表情
小助手系统界面回显的账号和客户号没有最后一位检验位，日常查看时还需要在核心系统中查询到校验位才能得到全位的账号和客户号信息，试用期极其不方便，建议系统界面回显的账号和客户号增加检验位，显示全位的账号和客户号信息，方便使用。谢谢
在柜面查询客户信息仅输入证件号码时柜面助手会同步显示该客户信息，但不会显示客户账号有冻结情况，只有在刷卡查询后才会显示客户账户冻结情况。建议能否在柜面助手加入查询功能，实现在柜面助手输入客户号、账号、卡号、身份证号可查询客户签约信息、冻结情况。
核心建议：理财持有证明开立后，系统无法自动更新，需要柜台手工维护重空状态，建议系统自动关联重空更新
【核心】之前合肥的55659提过，我这里再说一次。挂失状态下，63603无法解约客户短信。尤其是在自助渠道挂失的情况下。近期总行新上来一批预警模型，就包含客户卡解约未解约短信功能的预警。建议系统功能与预警模型要相匹配。
建议显示客户是否签约动态令牌
建议1、小助手增加一个可以用证件号码的的查询项，验证客户是否在我行开户，是否存在1类账户，是否存在黑名单，增加一个手机号码的验证，验证该手机号码是否已被多人使用。柜员每次都要用核心多个菜单查询比较麻烦。2、增加一个提示该客户留存在我行的手机号码，包括67050的客户信息、短信通知、手机银行、网银留存的手机号码是否一致，
账号冻结加入冻结到期日方便查询
[核心】核心29177印鉴卡查询与29500重控状态维护两交易支持冲正。
建议增加ETC垫款提醒（对公、对私客户均设置），在客户办业务时提醒“该客户已有ETC垫款”，方便及时通知客户。
建议证书版网银增加显示客户的转账限额功能。同理手机银行显示转账限额并且显示是否签约动态令牌。因为现在很多客户来到柜台通过电子渠道办理转账业务并不了解自己的网银和手机银行的限额和类型，需要柜员进入多个菜单逐一查询。如果系统层面可是实现此项功能的话建议增加。
可不可以更改手机号时，改完短信通知预留手机号后，将其他的签约手机号联动都改了，类似于手机银行，理财，网银，67050等等等等。要不然签约信息多的客户改预留电话号就得需要好多凭证，签好多字。
建议在手机银行签约信息界面增加动态令牌是否签约的项目
柜员办理大额转账时，希望小助手可以提示该笔金额大于***，建议与客户经理联系，客户经理***，手机号****。否则每次柜员需要先找到客户经理是谁，然后再找电话，然后再打电话通知客户经理维护，好复杂
做【409061 动态令牌绑定】这个交易时录完信息点击发送后，系统显示“认证设备已注销”。有没有小伙伴知道这是怎么回事？（已用换发交易查询，该客户之前没有动态令牌，且手机银行是当日柜台开通的）
风险监测系统升级后对公账户销户时签约关系未解约会下发预警，现每个对公户销户均需柜员除查询85095中签约关系外，另人工手工查询：899约转关系、代发工资签约情况、是否开立回单卡、9048有无冻结、有无特殊冻结、是否签约财税库行划税，建议小助手能够优化给予提示。
听说系统升级后，客户短信通知，手机银行，网银的预留号码不一致，系统会预警，建议小助手能不能有个提醒功能，毕竟柜员业务忙起来不一定会记得全部都查一遍
核心流水打印可以选页打吗？有些时候勾兑流水会先打出来，后面突然有人办业务又多出来一条整个流水又重打很浪费纸。就选第二页第三页这样整页打可以吗？
一、弄一个财富榜（助手币的）二、离职员工的助手币自动上收到所在支行管理员处或者分行管理员处
随着小助手性能日臻完善，大家吐槽的中心慢慢在往新核心系统上迁移，大家与总行会计部和研发部门接触的渠道非常少，建议小助手可以开辟一条优化通道，让总行的相关部门可以直接对接基层机构，不用再小助手传达，让总行的业务部门看到基层员工需要的一些优化和小建议，也许更能使我们的业务更顺畅，更专业，更便捷。
强烈建议验印系统验印时加上单独验印公章的功能啊~！
手机银行是否可以增加身份证有效期修改功能？还有税收声明填写？客户经常抱怨其他行都可以手机上自行修改，我们行还要跑营业厅，怨气很大啊！加个营业时间视频验证也有保障啊！方便快捷
现在柜面保险业务已经开始积极营销起来了，建议增加保险签约栏，方便查看客户是否已签约[em_12]
目前柜面助手内部账余额统计收藏栏是机构同步，即同一机构下一柜员收藏某内部账户,其它柜员同步收藏。建议增加分组，方便柜员根据自己需要独立使用，或设置同一机构是否同步选项。[em_1]
建议开发个人流水的自助打印机具，我机构客户经常来打印个人流水，尤其是ＰＯＳ机客户，之前碰到一个客户3个月183页，打印超过1个多小时啊，不方便。
核心系统的打印队列实在是很累人，每次都得把鼠标移到右下角，双击，在移到中间部位点击打印，然后在点击重打或者删除，不忙的时候没啥感觉，昨天银承或有借记调整近400笔，10级授权调整了3个半小时，加上总卡纸打印用了1个小时50分钟，不算后续卡章编号，简单的业务用时太长了；可以设计成在每条后面自动出个打印的按钮么，或者可以选择，多选、全选，打印后自动删除都行，提升下柜员的业务效率[em_67][em_67][em_67]另外弱弱的问一句，咱行啥时候能上电子印章啊？[em_51]
客户做境外时没有办法保存客户境外汇款模板，尤其是常做境外汇款的客户可以在核心设计个客户号下的境外汇款模板么？这样一次成功后，以后只改金额就可以打印办理，客户业务办的正确迅速，客户体验能上去，对咱行的依赖归属感及忠诚度都会提升。[em_67][em_67]
现在二类账户已经普遍推广起来了，为了方便控制二类账户数量，建议小助手增加显示二类账户数量的功能。
要是销卡的时候99917能联动把所有的签约业务一块都解除就好了，好吧，我承认我太投机取巧了，要不然把解除的签约业务都打到一张单子上，客户就签一个字也好啊，好多客户在抱怨怎么要签那么多单子啊。。
什么时候客户签约的手机银行和动态令牌也能联动显示就好了。。 
目前验印系统中，验印需主管授权时，输入主管号后，需要用鼠标去点击，建议改成按回车键进行授权
个人Ｕ盾，单位Ｕ盾上的编号看不清楚，求编号变成黑色，或是更醒目的颜色！
影像系统汇款时小助手竟然不联动显示客户信息？？天哪，这不科学。。。求改进
理财到期和客户电话号码是否可以增加弹窗功能，而不是需要特意去查看
是否可以提示一下目前我们华夏信用卡的活动，有时候我们还没客户知道的活动多[em_36]
因261号文要求，每人在各家银行只能开立一个1类户。所以我行才优化了可以跨行销卡的功能。现在有个问题：存折也是1类户，无法跨行挂失、销户，无法实现当初261号文方便客户的文件要求。建议存折销户也可以参考华夏卡的功能要求。
内部帐余额统计里所有的内部账号能不能有个排序，支行内部帐太多，要看的也太多，每次我找的眼睛都花了，还不如进核心一个个输入查询余额快，这样就失去了这个菜单的意义，如果排序的话，可以直接找到，也不用进核心一个个查询余额，节省了很多时间。
客户已有客户号，但未关联卡，在自助发卡机上开立银行卡过后，柜面维护信息时发现性别错误，小助手只提示自助渠道开卡，建议这种明显的错误能否立即跳出提示
小助手便签的重复提醒内可否增加工作日提醒，类似手机上的闹钟的设置，（方便遇到节假日的问题）
能不能在小助手右边栏目处加上国债到期框框，新核心客户输入身份证，即可显示客户现在所买国债的购买日，到期日，及金额（效访理财到期栏），这样有助于客户办理业务时及查询。
小助手可否增加通过指纹登录的方式呢[em_20]
“账户冻结”的提示能否再细化一些？因为经常遇到有卡内定期质押或存单质押冻结的贷款客户来办业务，会误以为是活期账户冻结，查询后发现并不影响活期账户办理，最好是能提示具体是哪类账户被冻结，定期账户冻结或者是活期账户冻结。
自来客户如果通过厅堂智能开卡机开卡一般情况如果不开手机银行和网上银行大额转账或者办理其他手续的话是不会来柜台进行后续业务办理的，那么问题来了，后续桂园进行67050补录客户信息的时候往往不知道客户的单位名称，因此行业类别没法选，只能选择居民服务业项下的，那之后如果在反洗钱系统中出现客户需要尽职调查的话，很麻烦。。。所以很想说，智能开卡机的单位名称可以强制录入吗？
提一个不是问题的问题，在柜面小助手登陆以后，在谷歌浏览器右上角“打开新的标签页”打开营销小助手，此时营销小助手记住密码的话。以后你登陆柜面小助手会显示营销小助手的用户名和密码信息。即记住密码串户了。
发卡机发卡需要增加客户工作单位，很多客户到柜台不配合信息补录
客户签约我行ETC最一开始是绑定在我行储蓄卡上，冻结着保证金，若想保证金解冻，只能让客户绑定在自己名下的信用卡上，自动扣款。我行为客户办理ETC后，不能当天给客户从储蓄卡变更到信用卡上，需至少等待3个工作日，客户再给我行信用卡中心拨打电话，完成变更。完成变更后，系统中冻结的保证金不能自动解冻，还需客户再来营业网点完成保证金的解冻，手续繁琐，一个业务需要客户至营业网点好多次，降低了客户的体验质量。望采纳。
如因我行原因，给客户安装的ETC无法使用，给客户etc销户后只能让客户至少等30天后才能再开立ETC,好多客户反映过这个问题，等待时间过长，我也咨询过省高管，说是我行系统的原因，望可以采纳，提高客户的体验质量。
小助手里新添加的现金分析进入是可以看得到前一天营业网点的现金余量什么的，但是如果客户到某一个网点大额取现，该网点现金库存不够，还是需要询问其他网点是否有钱可取，因为现金余量体现的是总数，如果可以把大票面的现金余量体现出来的话，就不需要说一个个打电话问是否有库存了。
总会计交接，大库里的凭证要一笔一笔调剂，还得授权，过于繁琐，能否增加全部调剂功能
核心查询客户联动小助手提示的客户账户冻结明细表中未提示客户冻结的具体执行文号或业务编号，所以有些相关业务还需要进9048查询执行文号或业务编号是什么，虽然这种情况比较小，但是如果加上这个就更好了。是不是(⊙o⊙)哦
手机银行查询的功能要是可以完善好，会提高柜员一些工作效率。
希望增加将核心报表平台【80538】客户身份标识维护记录查询导入小助手，并且在页面查询字段加入查询区间段，而非目前情况只能查询某日期，尴尬局面。
手机银行的需求可以在这里提吗，建议手机银行增加电子回单功能，客户汇出款项后，可以打出交易回单且上面有华夏电子章，提供下载图片的功能。
希望可以就16岁以下，还有16-18岁分段来解释说明一下 未成年人 以及 不具备完全民事行为能力 的未成年人的所有权利的行使范围。就一些与成年人有区别的业务特别出一个说明文件。╭(╯^╰)╮
对公客户核心系统里有签约短信记录，但查询客户信息小助手里显示未签约，请核实！
小助手可否增加提示客户是否为基础客户或者提示客户日均金额，便于办理业务时查看及营销。
吸存号功能上线了，但是怎么没有我们兰州分行的信息
建议小助手可以添加自己日常较少遇到的业务受理之后的笔记和新的关注点还有疑问，然后可以跟其他的小桂圆们一起探讨，提出自己的想法与解决方案，规范操作。而且还可以对自己或者其他小桂圆的讨论进行收藏，在自己遇到这类业务时如果忘记了可以再次调出参考借鉴。
建议小助手的便签提醒能够设置当天重复提醒的功能，现在重复提醒的功能是周一到周日的选项，如果设置了当天某一时间点提醒，然客户在场或其他无法完成便签提醒任务的话，接下去可能就会遗忘要做的当天必要完成的事情，如果说可以设置当天重复提醒，避免出现未处理而产生差错。。。
新上线的吸存号查询，会显示该客户经理的所属过的所有支行，但是我感觉并不是的。不是像超哥（2457）说的该客户经理经历过的所有支行，而是该客户经理名下所有的客户都分布哪些支行。这个吸存号查询应该读取的是客户所属，而不是客户经理所属的支行。是否可以改成目前该客户经理所在支行的数据，提供个联系方式之类的。
目前，在客户购买凭证时，系统无法自动识别该凭证的收费项目，需要手工选择，建议优化。例如，客户买现金支票，系统自动选择“支票工本费和手续费”，避免柜员选错，导致凭证作废。
请问大家小助手里面的便签哪儿可以设置成本机构所有柜员都能弹出啊？我发现我设置了便签只能我自己跳，但是感觉大家都能设置成全行跳。
小助手可以设置一个备忘录，带搜索功能。小桂圆可以在里面记笔记，有用的文件、图片也可以粘贴进去，其他系统的用户号、密码什么的也可以记在里面，不要限制字数。翻笔记太慢，不好找，桌面记了WORD文档又经常换电脑看不了。
内部帐余额统计更新时间不及时，第二天上午十点，还显示的是前一天下午5点47分的数据，。
建议客户信息搜索功能优化，改为以名称为主要输入项可以进行模糊搜索，因为小助手的搜索项如果我知道相应的信息的话不需要再小助手搜索，核心录入相关信息就可以了，加入名称模糊搜索可以和核心形成互补，因为核心的名称搜索是精确搜索必须按汉子顺序进行搜索，中间错一个字就会显示无此信息，无法通过录入客户大致名字进行搜索。好多时候柜台或者以后将该系统推至大堂客户经理的时候就会需要搜索这个客户是否在华夏银行开卡开户等等，如果怕涉及到客户的相关信息泄露，可以设置通过模糊搜索的内容只显示正确的户名及客户号，不显示账户等信息的方式进行
吸存号系统上线之后，用了一下，感觉挺方便，有几个不利于使用的地方不知道能不能修改一下，吸存号显示的该吸存人所有在华夏银行经历过的支行，如果不认识这个客户经理真的不知道他到底在哪个机构任职，一个个查询起来又麻烦了，刚才查了一个经历过11家支行的人。希望能做到只显示现属机构或者按任职顺序显示
吸存号上线了感觉棒棒哒，感觉一目了然，不过如果再加上个联系方式就更完美了[em_12]
观察了好久，小助手的使用率还是一直在50%左右徘徊，建议增加设置签到签退功能按钮，每天签到签退时间间隔5小时以上算有效签到，有效签到后有签到积分，连续签到累计达到多少后积分翻倍，休息日未签到不算断签，签到积分可以换助手币什么的，我觉得应该可以增加使用率
现在在自助发卡机或智慧柜员机上发的卡，没有单位名称的输入项，且在机器上勾选了“本人非美国公民或美国居民”“本人仅为中国税收居民”，但核心系统无法联动，该信息为空，事后补录浪费时间，望采纳
复制功能，可以将“查看”“删除”，“首页、上一页、下一页”等状态描述与“浏览次数”等信息一并复制，建议取消该类位置的复制功能
帮55659手动顶贴，字数有限，删除了部分评论2018-07-12 15:38:36   055659浏览  64我行目前9043解冻前需进行9048查询客户的冻结账号、日期、冻结流水号，然后用笔记下或者粘贴复制出来再进行9043逐笔输入之后进行解冻。建议参考查询查复交易（点击查询记录直接进行查复）。建议9048查询到冻结记录，核对无误后点击该冻结条目直接跳转到9043解冻交易，无需重复输入账号日期流水号等信息，提高工作效率，望参考谢谢！2018-07-12(青岛057702)支持提议2018-07-12(唐山014065)支持提议删除2018-07-13(北京002457)这个好2018-07-13(合肥016417)这个建议实用，顶你上墙！2018-07-13(成都024030)2018-07-13(荆门022377)这个我之前也提过，后来也就没音讯了2018-07-14(天津021917)之前有说过个大概，这个详细，是小桂圆们想要的
信用卡如果上线了的话哪个功能比较需要，总结不全面欢迎补充：1、状态类，激活、逾期、止付等，2、信息类，卡主信息（手机号、卡号、证件号、证件有期期等），卡信息（积分、账单日还款日、分期情况、账单实时欠款）3，功能类，自动还款、小额免密、收费短信等
今日发现，在核心系统中办理以外国人永久居留证开立客户号的客户业务时，柜面助手系统无法显示客户信息，并显示未关联到证件。希望添加功能，谢谢。
建议在小助手里增加一个本支行的通存通兑的清单，因为通存通兑没有任何一个系统有登记，当有其他支行的支票取现时，要查留底档案，或者自己登记的一个表格，而且自己登记的表格数据也不一定是最新的数据，建议此清单由支行此档案的保管人编辑，包含户名，账号，月额度，办理人员信息，已取额度，并能计算出剩余额度。同时建议在操作51072支票取现时能自动校验账号是否为基本存款账户，如不是，不能进入下一步。
现金分析增加存放国有账户余额（同业存放），即7+机构号+00110110101内部户余额，现在压降库存主要是柜面、ATM、同业存款三方面考核
能不梦优化一下影像系统821061日末现金缴库，经常遇到缴外币现金显示汇率不一致，经常要等五到十分钟
存折打满之后，系统提示请放入新存折，结果打印新存折，只打印出续上折一个金额，却不能自动打印封面，此业务尝试几次都是这样。希望以后存折满页之后，直接打印封面和续上折内容。
建议意见反馈区、华山论剑区、琅琊榜等区域增加 收藏功能，有时候遇到一些疑难杂症的解决办法看过后以后如果遇到可以直接在自己已收藏的功能里发现！！！！！
建议在验印系统中，“验印类型”中增加同时可以核验“公章、财务章、法人章”的选项，目前如果要同时核验三个章的话，至少扫描2次，浪费时间，望采纳
核心系统401622信用卡销户后账户结清，每次都要打两遍回单，内容重复，能否优化[em_20]
增加代发工资成功后成功清单打印提醒
建议新增一些收费标准和信用卡的卡种以及年费介绍之类的
可否增加批量查询客户签约业务的功能。比如在六个月无交易冻结中需要查询客户签约情况，而现在只能手工每笔查询客户签约情况及交易发生情况。
当小助手意见反馈后，如果有人回复你的问题，绿色（查看）图标右上角的红点在你阅读后也不会消失。
建议小助手在提取客户签约业务同时，实时校验当日是否为该客户生日，若为该客户生日，可弹出提示框，提示柜员为客户表达生日祝福，提升客户满意度。
信用卡存款超过五万元未强制授权，建议增加该功能
建议开立客户号62001交易菜单中，能够自动返显一些常规信息，如录入证件签发日期能够自动返显出证件到期日，不用柜员手工输入。希望小助手增加一个证件签发日、到期日输入错的提示。
无法打印当日的流水给客户做账带来不便。
建议小助手在存取款界面增加电子银行查询汇总及签约的联动，方便柜面做营销。
可否增加关于定期支取时未到期的弹窗提示，即支取时提示“该笔定期未到期是否确认支取”。
建议执行407209,407211两交易时，刷卡后即返显客户姓名，证件类型与证件号码，以确定为客户本人办理，否则柜员还须先查询卡片信息，再进行以上交易。如柜员忘记查询，提交后发现非本人办理，又无法冲正，存在较大风险，建议优化。
影像系统中主管授权后建议像核心一样可以点确认，不然一按手指就授权通过了。
建议将个人开户所有界面整合成一个交易，称综合开户即可，给客户开完卡后直接选择需要开通的外围功能，存现，之后打出一整张回单客户签字即可，销户亦然。这样即可提高柜员工作效率，也可提升客户体验，一举多得，平心而论，单纯就开销户的系统功能来说，我行与其他行的差距还是很大的，建议优化。
核心系统的“国民经济部门”中的”B04“表述有误。应为“银行业非存款类金融机构”而非“银行业存款类非金融机构”。
我行目前9043解冻前需进行9048查询客户的冻结账号、日期、冻结流水号，然后用笔记下或者粘贴复制出来再进行9043逐笔输入之后进行解冻。建议参考查询查复交易（点击查询记录直接进行查复）。建议9048查询到冻结记录，核对无误后点击该冻结条目直接跳转到9043解冻交易，无需重复输入账号日期流水号等信息，提高工作效率，望参考谢谢！
意见反馈和藏经阁都有搜索功能，为啥华山论剑没有搜索功能啊？
一切只为小助手更完美：现金分析能否增加现金转入和现金转出2栏，这样可以方便我们月未和季未的现金流量控制和柜面现金流量计算。[em_1]
关于客户信息显示能否更祥细一点，比如手机号码，身份证号码，动态令牌号，U盾号等，因为我们核心查阅要换各种交易码才能查出结果，如果小助手能显示全面一些可以增加我们的业务效率。[em_1]
建议小助手的已存取金额部分可以显示客户名下所有卡号，以及卡号下面所有账号的余额。可以方便客户，以免查询名下账号余额的时候需要输入多次密码。
贷款客户印花税目前都是客户来柜台一笔笔交的，核心能否实现印花税在贷款发放时自动扣收的功能，客户只需在卡内留存足够的金额即可，方便客户也方便柜台。
小助手可以考虑增加柜员手头上缺哪些凭证，不至于办理业务的时候才调剂，或是从大库里出库，这样效率比较低。
请问有哪位亲知道电子银行承兑汇票状态为承兑准签收，是什么原因吗？
现在各行都在执行无纸化业务,如果短时间我行不能上线此业务,是否可以先将各业务的打印模板放在小助手里,方便提升效率
建议小助手增加内部账余额报表导出功能和筛选非0余额账户功能
现在核心中有面对面验证的选项，能否在小助手里添加一个是否面对面验证的区分
优化现金钱箱查询，可以查询各个柜员及支行现金钱箱金额
建议查询账号时，可以选择性查询，设置查询内容，如设置查询存款账户、贷款账户、或有账户等。
通过407279进行个人理财持有证明打印，系统只能打印客户的中文姓名，无法实现中英文对照，但客户在实际使用过程中需要中英文对照，建议该交易打印结果增加英文或拼音
验印系统优化建议，提了两次验印系统优化了，那时候光提了建议没给措施，结果导致验印系统优化后更不好用了，现在给出优化建议，望转达。一.账号能否不自动返现新账户，因为历史原因，华夏的账户分为22位和17位两种，现在的验印系统自动返现17位新账户，导致晚上勾对验印日志的时候不好核对，希望改成22位和17位两种账号正确显示在验印日志上。二验印类型：根据日常业务需要，建议验印类型改为1：全部印章。2：预留印章。3：公章。4。公章和法人章。5任意印章（核对时自动判断印章种类，不出现其他印章）
每次个人开卡前，柜员都需要在柜面小助手中进行黑/白名单查询，是否可以在这一搜索中，同时把客户在我行开户的账号和卡号同时显示出来，以此来判断客户是否在我行开过I类或二三类户，这样柜员可以直接在核心根据客户开户的情况进行操作[em_1][em_1][em_1]
批量开卡需要做67050-01补录，但是核心99933补录交易仅补录出生日期、证件签发地和签发日期等，无法实现地址、邮编、工作单位、省、市、区等字段的补录。因而该交易码补录不完善，不满足反洗钱要求。故该交易形同虚设，仍需手工补录，手工业务量较大，工作效率低下，能否完善内容提高效率？
建议增设个“”数据有误报警“”的按钮。使用者一点这个按钮，（以防误点，可增设点击后 跳出“”是否确定数据有误“”，再次点击后发送到管理员把）管理员那边就会跳出提示。比如内部账这边设置一个，数据有误的话，点一下。管理员收到讯息后，查看数据，有疑惑也可及时联系柜员，这样子保证了数据的准确。比如目前仍有部分客户冻结信息不准确，可在冻结清单里面也增加一个。这样子柜员发现有误，也方便管理员第一时间了解到，并收集这些错误数据，方便管理员分析数据，这样子可能会让小助手变得更好。
关于客户有两个以上身份证的情况。经常会有很多客户手里有两张以上的身份证，在自助发卡机上开完卡之后再到柜台办理其他业务，尤其是办理手机银行修改限额、网银修改限额的情况，因为需要在个人客户电子银行签约申请表上将67050-19的个人信息打印上去，这个时候就很容易忽略这一点，不知道有没有改进的方法让客户在柜台上办理业务时小助手提示客户身份证有效期信息与核心系统的信息不相符。目前能否实现身份证核查时触发小助手提示柜员。
新升级核心系统签发纸质银承时需要8级以上授权人员授权，我认为可以取消授权。首先，有些试点支行已取消总会计岗位，如若需要8级以上，大部分情况只有营业室经理授权，营业室经理几乎全程陪同，影响网点其他业务办理效率；其次一点，银承签发之后营业室经理在加盖汇票专用章之前均需再对票面、合同内容及核心系统进行审核，保证票面信息的准确信、真实性，没有任何操作风险；另外，支行纸质银承签发量较大的情况下，每签发一笔均需授权的话，非常耽误业务处理效率，影响客户体验。
有客户一天中不同时间段来存取现金超过五万的情况，建议实时更新小助手中客户当日已存取现金的数据
建议现金分析模板中添加一个营业网点的日均库存量，实时显示或者前一日的数据都可以，因为现在日均现金都给的指标比较低，而我们现金存多取少，有个库存量的数据清机人员可以更合理的调配网点现金库存，需要清机多少缴现多少能更合理。
对公开户过程中，经常存在同一个法人在我行开立多个基本户，无法核实关联企业，存在一定风险，能否像个人客户信息一样，核心查询法人信息，显示其名下所有关联账户信息，或者输入一家企业，显示同一法人关联企业名单。
建议反馈意见或者采纳意见点开可以看得见采纳的意见是什么？
建议增加司法冻结提示到期次日解冻针对于双重冻结的提示！
最近意见反馈个人觉得应该增加一个提示已经有柜员提示的反馈，这样不会让柜员重复提示意见！而且也让管理员有更多的精力对有用的提示更迅速的反馈！
核心系统为持中国护照的华人办理华夏卡时，62001建立客户信息的环节是有中国护照的证件类型选项，但是62000开立账户的时候选择的证件类型却没有中国护照，只有护照的选项，系统提示不正确的证件类型，同时409939电子银行整合个人类签约整合页面也只有护照的证件类型选项，为客户开立外币帐户关联到华夏卡37600时，也是只有护照的证件类型。62001开立帐户时，证件类型只有中国护照和外国护照，没有护照的选项
已签约业务希望能够显示其的限额方便反洗钱业务的查询
小伙伴们是不是AB系统最近读不了身份证啊，都得手输。大额汇款不能读身份证手输后还需要主管授权。可不可以优化一下啊?好像都有一个星期了~
建议小助手和电子培训化平台一样，增加控制面板，涵盖我的信息模块、我的主题模块和我的回复模块
建议：核心系统办理相关业务收费时，可以像影像一样关联/联动吗？有时候业务复杂或业务流程多，光凭柜员脑子记此笔业务是否要收费，容易忘记或搞错标准。
新的闹钟式便签上线了啊，之前的便贴可以直接贴内容不选时间，现在必须要选择提示时间了，我有一些内容是当笔记本的，不需要提示截止时间。不知道能不能做个小改动，不然我贴进桌面TXT好了[em_1]
建议对二类三类账户的数量进行提示，有利于提高柜员办理业务的效率，进一步营销客户
能不能向总行提议我们的网银和手机银行的优化，这一块相对国有行还是有较大差距。动态令牌和个人U盾整合成一个设备，这样既可以减少我们的运营成本也方便了客户，像农行的K令就是很方便，很小巧可以直接插在手机上使用的。关于动态令牌这一块现在目前处于免费阶段，这样导致客户很不重视这个东西，经常很多客户每隔一段时间都要来换新的，毕竟动态令牌也是有成本的就算在便宜，能不能对其作出限制，像是因为我们的动态令牌设备无法正常使用的我们可以免费更换，像自己遗失的能不能就收费，这样也能让客户自己好好保管。
小助手的内部户里面可以自己手动添加需要用的内部户吗？像我们的话里面全是79350的内部户，像我们这边常用的一些79396的内部户什么的都没有
建议增加一个删除自己发过的意见反馈或者华山论剑的按钮。有的时候自己提的问题感觉比较单一而且也有人回复了，有一些扰乱其他小朋友的视线。然后我本人希望有一个实时互动平台，就跟大家都在一个群里似的那种，有一些实时需要解决的问题或者沟通的业务，可以实时发送实时被看到的小哥哥小姐姐回复。（我提这个意见绝对不是为了闲聊，我发誓）
建议小助手把大家提的建议中，没得到管理员回复的置顶。因为之前提过的问题都有好多没人回复，然后就不了了之了，有种不被重视的感觉[em_5]
在意见反馈和华山论剑板块增加我的提问，及有人回复的提示，方便进行查看和跟进自己提问问题的情况。
建议小助手能联动信用卡，显示客户的账单逾期情况
客户反映在为信用卡客户办理签约版网银注册的时候，由于客户证件为长期，信用卡系统录入客户证件到期日为2099-12-31，但是客户注册界面没有办法选择2099的日期，只能勾选长期，导致客户无法注册网银，给客户不好的客户体验，望系统改进
刚刚研究了小助手的现金分析功能，感觉ATM的现金分析还能提高一下，以每台机具为细化项，最简单的优化就是把柜面的细化项直接接过去就行，因为柜面的现金流分析其实对支行来说作用很小，柜台的大额现金交易一般都会走预约制，不需要这么详细的分析，ATM更需要那些存款、取款、交易笔数之类的分析，有助于支行安排ATM加钞金额及清机周期。
希望在办理换卡或者补卡的界面，能整合所有的需要变更的业务类型，一键更换卡号，有时候挂失的卡，85095查询不了客户的签约信息，查询的话难免有遗漏，希望能够做到像409939整合签约的类似的办理换卡的时候自动识别客户签约的信息然后一键进行更换
建议在影像操作的时候，扫描的文件除了能识别出来的主件，其他凭证默认选为其他凭证，而不是其他，如果是其他还需要柜员默认手工一个个去改成其他凭证，而且大部分凭证都是其他凭证，这样可以大大节省操作的时间，免得客户等待过久
有木有小伙伴发现，影像系统对公开户时，使用了填单系统自动读取后，账户名称栏未读取，导致柜员漏输入账户名称导致业体提交失败。这个可以优化麽？
内部账余额统计显示的余额与实际不符。例：本日09：25更新数据中显示金库现金还有余额，实际已为零。
顶超哥，我也想用我微弱的力量改变现有对账模式，改变华夏各一级分行印章不统一的现象，改变后督间接影响业务处理方式的现状，优化系统以及制度
管总 新增了内部账收藏功能为啥不给我助手币[em_51]
建议柜面助手增加一个与95577客服同步的知识库。
刚才看朋友圈，已经惊呆了，朋友一个村镇银行都有短信对账功能了，咱们这还苦哈哈打电话催对账呢，哎，都说科技改变生活，改变工作，其实都是扯，意识形态才能改变生活，只有一个想将科技融入生活和工作的意识形态才会真的推动科技与生活和工作的融入。科技只有在对的人手里才能真正的转变成生产力，看来我们缺的是那种意识形态而不是别的呀！最后吐槽，我们什么时候才能实现多元化对账！
现金分析这个模块数据延迟的比较厉害，无法及时反馈出库存现金状况。
对公账户销户，如果899有贷款转存关系，会导致销户退回。小助手可以增加对公的899贷款转存是否关联吗？
建议在小助手增加一个英文词典的功能，可以翻译日常柜面常用的单词。
现在只是提示即将有贷款到期，是否可增加提示最近一笔贷款还款到期日期
小助手账户状态更新不及时。如客户先在自助发卡机进行卡激活而后柜台办理其他业务，小助手仍显示卡状态为冻结，次日才更新状态.
货币基金出了新规定，每天最多赎回一万，但是行内并没有短信通知客户，导致有客户无法及时赎回款项。建议行内向客户群发短信提示相关事宜避免可能产生的投诉。
公告栏的第十四条数字没写对，14. 写成了1.[em_21]
个人客户网银账户添加时，若客户证件类型为台湾居民来往大陆通行证，客户无法自主添加账号，必须到柜面进行账号添加，网银系统可否更新解决？
我行的港澳客户使用我行卡绑定微信支付时无法绑定，系统输入我行卡号后，无法选择港澳证件，系统仅显示身份证、护照及台湾居民往来大陆通行证可以绑定，麻烦总行解决下，港澳居民表示很不满意！
现在小助手关注度越来越高，大家都习惯在小助手这里吐槽各系统，建议将意见反馈区进行细化，可分几大部分，小助手专区，核心专区，影响专区，报表专区，各专区有相应的工作人员打点，提高回复速率，按现在的问题量整个版面一个人控制，不仅仅工作量大，还需要更各业务制度系统都懂的专业人士，估计这样的人太少了。建议增加点赞和踩贴功能，毕竟好多问题都是我们一线人员提出来的，有新人有老人，有些问题的提出都没经过制度风险方面的考虑就提出来了，像这样的问题可以恢复反对原因进行踩帖，踩的多了建议采集人员就应该有一个大致的判断是否能成了，毕竟系统修改不仅仅涉及科技部门，还涉及好多风控等信息。
提个影像优化的建议：对于支行下介回来的重要空白凭证包括支行大库里现有的重要空白凭证可否改成是在支行的名下而不是在总会计的名下，因为现在有岗位轮岗制度，一到要轮岗时总会计名下的重要空白凭证全都要进行交接，且还要找一位柜员来过渡，这样耗费的时间过长，于是建议直接放在支行的名下，方便更好的管理
小助手内部账余额统计不可以取消收藏，不方便每日进行核对，望增加选项，可自行进行分组，方便进行查找和日常核对
新客户来行开卡太烦索，需要的交易码多，客户签字多，时间长，浪费的纸张也多，能否有一个菜单能和个人开户申请书一样，凭证上有什么，在一个交易菜单中能全部体现，一步式操作，而不需要为了个开户不停的切换交易码。
建议单位定期快到期提示功能取消，每天一查询就触动提示，总有个对话框弹出，且当前处理业务界面无法继续操作，要关闭提示对话框才能继续操作。对于信贷业务频繁的账户，每天处理很多笔业务，感觉这个提示很多余
跪求企业外币影像开户，开发一键继续开户功能，很多企业恨不得开立十个币种，这样要准备10套资料，上传扫描10次，跪求开立此功能
支行柜员绩效明细统计功能：建议支行管理员可以自主设置针对部分或某一交易码的业务折算量，例如客户存现5万，支行可以设置折算系数5以及折算基数1笔=10000元。
小助手中内部账户建议添加账户名称查询，需要哪个内部户账号时只记得内部户的名字或者大概的名字，所以建议添加一个这方面的查询，以便提高效率，毕竟一个个的找太慢了。
小助手中内部账户余额统计功能建议开放权限，可以使支行管理员自主设定所需要查看的内部账号。
希望能够联动影响处理系统，对于有的业务只需在影响处理的，柜面助手就没法显示客户信息。
优化建议：现在核心系统60480客户信息查询交易输入客户名称查询时，只能按顺序完整输入客户名称才能查询到客户相关账户信息，建议该交易增加模糊搜索功能，当输入客户名称中包含的字时，就能够查询出所涉及客户的信息，方便柜面查询操作。
现在Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ类账户上线，柜员每天有多增加一件事，就是查询报表82060是否存在非面对面验证的账户。查询后，若有非面对面验证的账户，还需手工进行借贷双方冻结，能不能优化一下啊，系统既然能自动剔出非面对面验证的账户，为什么不能自动冻结啊？？
为什么我藏经阁的文档快一个月了没有审核？
虽然不知道助手币是做什么用的，但是可不可以通过关联到交易量或者是累计评分相应获得助手币呀？[em_41]
能否将个人业务量、对公业务量再细化一下，比如说个人新开户多少，新开手机银行多少，销户多少，对公开户几户，销户几户等等。
建议使用重空时，设置从小号开始使用，若跳号使用，业务不能办理成功，系统提示“请从小的顺序号开始使用”
建议小助手增加客户是否已经发放动态令牌或华夏盾的提示
你说我们储蓄卡可以绑定两个手机号码余额短信通知吗？我们网点从来都只有一个手机号短信通知。
在验印系统中查询内部户的验印号码时，建议增加一个“户名查询"即输入户名可查询对应的验印号，或增加同城其他机构号查询,以方便柜面操作。因为内部户会在不同网点建库，除了本网点建库的比较方便查询，其他网点建库的经常需要打电话询问才知道。
柜面助手可以在客户名称后面加一个：已身份标识（未身份标识）。
核心系统能不能硬控下，客户办业务前累计存取转超5万，或者此笔业务存取转超5万，或之前的业务加此笔业务存取转超过5万，都能直接联动，强制联网核查身份证。
会计风险监测系统若客户有多笔司法冻结，系统就不会对最后一笔到期日前的多笔冻结进行到期解冻提示，建议优化。
建议挂失和强制挂失界面显示客余额。
小助手系统时不时没有反应，无法实时显示核心数据，经常需要用到小助手的时候发现小助手一直显示之前办理业务的客户信息。需要关闭后重新登录几次才能用。
咨询一下，各网点的密码器（就是开卡时需要客户输入密码的那个密码器，柜面的）会不会出现客户输入密码是按键按得太用力或者太快，密码器反应不灵敏，甚至是按键凹下去之后跳不起来一直“吱~~”响个不停，反反复复好几次，平常还好，神秘人开卡的话，就囧囧了的了，扣分项杠杠的！
便签提醒可以增加一个对其他人的提醒吗，因为柜员轮休的原因，某些事情需要在某天进行提醒，但那天又恰好该柜员轮休，这时就可以对便签提醒进行设置，对那一天上班的其他柜员进行提醒。
建议在小助手里添加显示客户发卡网点的功能，并对跨分行无法办理的业务进行提示，方便各位桂圆
强烈建议核心系统中添加一个功能键可以不用通过60450授权来查询客户是否已经开过卡，而且这个功能键只能查询客户名下是否有I类账户而不能查询客户账户余额，如果说为了避免风险的话。因为柜员在为客户开立账户的时候系统不会提示说客户已经开立过I类卡，都需要进行查询确认才能防止说不至于一个客户开立了两个I类账户。或者说在为客户开立I类账户过程中可以检测到客户已经有I类账户时系统直接提示并且无法开立，这样就免去了出现差错的情况发生。像II类账户与III类账户各不能超过5个的限制也可以在核心里设置一下，这样客户开立时也会有提示，也不至于出现超出的现象。
叫号机的问题
强烈建议敦促自助填单机升级，因为自助填单机就没办法联动到核心系统，导致客户开卡需要自己手填开户申请书，有的时候还会出现客户填错单子涂改多处地方，涂改的地方签名多了整张单子全花了就要换单，换单又要花费时间，而且之前还没换新版时自助填单直接联动到核心建立客户信息的，不需要柜员手动输入客户的基本信息，只需要核对就可以了，也省去了柜员手工录入客户信息的时间，提高了开卡的时效性！
建议优化小助手便签提醒功能，增加可设置每天有个固定时间的提醒，像闹钟那样可以每天按时提醒一下，例外每天下班前需要做的事情怕忘记就可以让小助手每天提醒一下[em_20]
在核心系统做99917销卡时，如果遇到客户卡为冻结时，希望小助手能右下角及时弹出提示窗口以免销卡失败做冲正交易
不知柜面助手是否可以做到把叫号系统镶嵌在内，弄一个浮窗叫号系统，取消使用桌面上的叫号仪器，这样也可以保证每日都能登录柜面助手系统，增加使用率。
批量开卡来柜台激活时，建议显示客户预留的手机号码，这样可以避免再去67050去查询客户信息。
柜面小助手可以添加一个收藏夹吗，我发现有好多柜员提出的问题都很好，底下回复的解决方案更妙，也怕自己以后是不是会遇上同样的问题，是不是可以添加到收藏夹方便自己查看，因为再遇到同意的问题在区翻那评论找都找不到。
建议卡挂失业务菜单添加手工收费的选项，目前只有联动收费的选项，遇到银卡或者商旅卡等卡种只能63012或者63042收费，比较麻烦，而且偶尔会忘记收费。
墙裂建议柜面小助手的便签提醒可以设置为日历状，比较直观，方便我们圈圈点点和（也方便像我们这些没有固定上班的同事圈出上班日期，月底不是都要上报上班日期嘛，柜员又不能玩手机，只能等班后在做结果回头就忘记l了`~）
影像系统中可否对已扫描的影像中清空全部这个选项增加“确定”“取消”的语句模块，避免因误选清空全部而重新扫描影像浪费时间。
“华山论剑”模块，增加楼主可选择采纳最佳回复，打赏助手币，增加互动积极性[em_59]
建议将理财签约整合到409939。
影像系统对公开户因需扫描的资料较多，而且有扫描顺序要求，有时不小心漏扫一张或几张，对已扫描的影像能否增加“插入影像”功能。
建议小助手增加助手币可以赠送的功能，就是柜员间可以互相赠送[em_20]
建议小助手可以设置一下私人对话框，就是回复信息时可以选择人来回复，例如可以在某人说的话下方再建立个对话框，看了很多评论有些都不知道是在跟谁说的，哈哈有点蒙，怕不是对自己说的话自己又回复了别人就有点尴尬了[em_12]
新增的现金分析系统中的支行现金库存，未能直接显示该支行月日均，季日均，年日均余额
求国密证书密码重置的软件，每次遇到国密盾密码忘了，只能换盾处理，是我们分行没有，还是各家分行都没有呀。
我可以咨询一下吗？其他各网点的叫号机系统，方便使用吗？我们这边的叫号机，每次叫号要呼叫半天，有的时候一个按钮要按半天还不反应的，需要拔插电源重新登录，如果是平常还好，遇到神秘人检查，时效性啊~分值没有了，还会点名叫号机不使用什么的。。。好纠结[em_40]
建议在现金分析模块里增加 支行库存现金月日均和年日均~~~
理财账户签约时，又要重新输入客户的地址、电话等，建议刷卡之后点查询直接返显客户的资料，这样可以直接与客户核对，省去了重复录入的时间。
刚刚做“402520主签约卡号、手机号变更”交易时，我给客户做的是卡号变更，刷了新卡号，但是打印出来的内容是“个人客户手机银行手机号变更”，操作类型是“手机号变更”，然而我并没有操作手机号变更的交易，查询了“402512签约信息查询”显示了已经是新的签约卡号，是系统有BUG么？
右上角的小红点又清不掉了，找不到哪个是被回复的。要不搞个筛选，近期有回复的可以置顶显示一下。和仅自己的那个筛选一样。
内部帐不全，每天晚上需要查的都没有，还是需要手工查
建议小助手附带的先进分析系统中可以查看每台自助设备的实时余额，目前只支持查看支行ATM先进总余额。由于集中监控系统的自助设备余额不是实时的，很多情况下自助设备管理人员需要使用核心9007菜单逐个查询每台自助设备的余额来安排加钞，流程较为繁琐。
建议在核心也能看到钱箱余额，储蓄业务很少在影像流操作除了领库缴库外，很多时候是退出的状态，而中午碰库的时候要再额外登陆影像流就只是为了看一下余额，不方便。
新版个人开户申请书中新增申请日累计限额超过多少元时使用动态令牌，可是在核心系统中还未开发此选项，建议开发，建议也可以在手机银行中开发预约转账的选项，像ATM预约无卡取款一样，如果客户在某个时间需要大额资金转出，可以先进行预约转账申请，而不是限定一定要超过五万就要动态令牌
核心系统在做理财客户签约时，刷卡客户输入密码后点击查询可显示证件号码，户名，但是邮编，客户联系地址和手机号码无法返显，需柜员手工录入，建议改进
建议增加他行柜台电话，对公提出贷方业务经常需要与其他银行进行联系核实信息，但退票系统的电话不全，大部分联系不到他行对公业务人员，如果适当增加一些他行柜台电话可以提高业务效率，谢谢
自从厦门分行换了新版的个人客户开户申请书之后，自助填单机就没办法继续填单联动到核心系统了，反而是需要客户自己手填开户申请书，有的时候还会出现客户填错单子涂改多处地方，涂改的地方签名多了整张单子全花了就要换单，换单又要花费时间，而且之前还没换新版时自助填单直接联动到核心建立客户信息的，不需要柜员手动输入客户的基本信息，只需要核对就可以了，也省去了柜员手工录入客户信息的时间，提高了开卡的时效性，所以想提建议把这个自助填单机自助填个人客户开户申请书优化一下，方便客户办理开户手续。
关于小助手中弹窗提示客户账户冻结分类说明客户账户冻结原因的补充问题反馈：在受理业务过程中会出现弹窗提示客户账户冻结，但是不提示账户冻结原因，如果遇到大额取现的话是需要主管授权的，那么这个时候如果小助手弹窗提示客户账户冻结的原因包含了——冻结原因，冻结方式（借方全部冻结/借方部分冻结/借贷双方全部冻结等）这样一目了然就不需要再退出原本的交易到9048查询客户账户冻结是属于什么样的冻结情况了，省去了查询的时间，提高了时效性，是不是呢？
核心系统常用菜单里添加的交易，如果柜员换网点了或是添加时间太久了（我推测是这两原因）就无法删除历史添加交易，可否优化设置，有些交易刚开始记不住代码，后期记下(ˇ？ˇ） 想删除就无法删了，菜单内容越来越多，不方便查找。
希望能添加智能识别身份证件信息，在办理开户业务时有些客户15位身份证下存在客户号，用18位身份证仍可以新开立客户号，系统不提示。这样就容易导致同一客户存在两个客户号，与人行261号文件要求不符。希望能够添加智能识别，系统弹出提示。
经常测试开卡几百张，通常需要人工冻结所有测试卡主账户或是人工解冻所有测试卡主账户。对测试卡等测试业务能否增创模块，比如批量冻结，批量解冻。
建议可以添加吸存号查询模块
客户账户曾经被冻结过，后来已解冻，但是小助手还是会显示冻结！
最近发现小助手里面的数据和外面显示的月累计评分数据不一致，外面的数据一直在增长，里面的没变，是什么原因？
建议内部账查询系统增加  余额不为零 按钮，可以一键查询不为零的内部账户，减少翻页次数，能提高柜员查询效率
现在外币也有库存限额，建议现金分析系统也增加 外币折合美元实时余额。
内部账实时余额真的太实用了！提个小建议，因为每个支行的业务需求不太一样，能不能弄一个自定义收藏夹，或者自定义置顶部分内部账户，这样有一些支行不会发生或极少发生的内部账户就不用重复查看，有一些内部账需要的时候一点开自定义就可以查看了~
再次反馈小助手便签提醒压根不提醒的，虽然已经是精确到小时了，但是依旧没有弹窗提醒，这回连提醒都没有的。。。
有谁做过阳光保险保证贷款的还保费的冲正（400099）业务，这个凭证补打怎么补
关于冻结：如果是卡内账户冻结的，能否在冻结界面上同时显示账号和卡号。因为客户如果名下有两三张卡或者存单冻结，办理业务是会提示账户冻结，但是还要人工确认冻结的是哪个账户或者哪个卡号，如果冻结的卡不是客户正在办理的卡账户，就有点耽误业务时间，不是很快捷方便。
为提高对公开户的准确性的效率，能不能增加在小助手返显全国企业公示信息系统的企业信息，降低手工录入企业相关信息的失误率！
希望能智能识别，卡和理财是用15位身份证签约，还是用18位身份证签约。今天给一个客户办理换卡，正常查询了卡内签约业务，有理财账户，有一款已成立未到期理财，后给客户办理了换卡，但当变更理财账户时，显示客户不一致，不能正常变更。后查询理财签约是用15位身份证，但卡是18位身份证。再变更签约卡的身份证信息时显示原卡已销户。 后虽义务已办理完成，但是，还是希望系统可以智能提示一下理财账户与卡的身份证信息不一致。谢谢！
建议内部账户余额统计把三个金库现金7XXXX00X10010501（人民币，美元，港币）显示在最前面，因为早上柜员领库后都要确认这三个内部户余额都为零。
建议在提示客户冻结信息时，将冻结原因和备注内容也提示一下，比如系统提示：账户冻结：54个人客户身份证件过期；证件过期。便于柜员快速判断客户账户状态。
有个问题，个人大额芯片存单领用时需要8级柜员做410003写入磁性的交易，再给柜员才能正常读出芯片，而对公大额存单和印鉴卡好像不用做什么交易就能直接读出芯片。
或者可以设置一个页面，点击这页面会把全部系统都打开，关闭也可以全部都关闭，这样人离柜时就不用每个系统都点击关闭了，防止系统未退的现象~
现在每做一笔外汇现钞存取，或结售汇都需要先在外管局系统录入信息，不知系统可否升级将外汇系统与核心系统关联，可以达到在核心每做一笔结售汇或外币存取，外管局系统便会自动提取数据不用人工再次录入，我们行的系统真的是太多了[em_33]
经常有些贷款客户贷款结清后，证件过期未能及时冻结。建议系统弹屏提示，前一天或当天自助还款结清的贷款客户证件过期的名单
建议影像系统调剂重空时，重空都自动排列出来然后勾选，并可输入调出的个数。不用一个一个输重空类型编号，再输重空号码，，尤其是岗位（对调）调整时，虽然先调出的人可以一下全部调出，但是第二个把自己之前的重空调出就得一条一条的输类型，编号，个数等.
客户签约ETC的会在卡内冻结600元，对于ETC客户每次办理业务柜面助手系统会弹窗提示账户冻结。希望可以优化系统，自动识别ETC冻结业务，不再进行相关弹窗提示。[em_13]
挂失收手续费这个业务收费可以优化一下么。。。有的时候就是想不起来收费啊，差错因为这个记了两次了。。。自己还贴了无数次。。。比如可以在挂失界面增添一个提醒啊，或者增加一个现金收费的联动啊，需要就可以直接收，不需要可以点击关闭[em_47]
建议在小助手系统的贷款到期模块，增加到期日，便于核对。如XX单位于20180628有贷款到期。
建议在小助手系统的贷款到期模块，增加到期日，便于核对。如XX单位于20180628有到款到期。
希望小助手主页证书版三个字点一下能显示客户的证书转账限额
（福州036581）核心系统“67050客户资料查询/维护” 选择01客户基本信息修改国籍成功后，系统不会自动关联到“67050-05查询/维护个人附加信息”中的国籍代码，仍需单独手工修改，建议系统进行优化，使两个信息同步。
大家好，请教大家一个问题：请问对公帐户交易明细中的“网上银行转账”的客户回单怎么打？
接待客户时，实时反映客户电子对账的情况，做到能及时和客户对账
建议将客户电子对账情况集合在页面中
建议将信用卡还款的显示状态分为最优还款额和最低还款额、总欠款。最优是指已出账单的还款，不用支付利息的
建议将近期需要营销的简介通过系统设置在叫号纸上，每个支行都可以根据实际情况来定。
建议增加查询网点总现金库存的交易
建议在现金分析中增加可以查询时间段ATM现金余额，现小助手只显示ATM实时余额
建议在销卡的时候提示卡签约业务
7013二三类账户绑定业务，目前输入被绑定账号时，按上方卡账户查询时账户会错误录到绑定账号一行，还需要单独查询，比较麻烦。建议被绑定账号旁边添加一个独立的卡账户查询的按钮。
再次吐槽验印系统，更新之原来的公章验印变成了公章或者财务章，不知道出于什么业务需要有这么一个组合，这个组合简直太坑了
上周更新了发卡机，更新之后好多发卡机可以打印流水了，但是BUG也就出现了，打印流水在柜台是很严肃的业务，必须本人出示身份证才能打印，缺一个条件都不行，结果现在发卡机打印流水居然连密码都不需要验证，技术部门赶紧维护一下吧。
希望有一个系统不管是核心还是柜面小助手，能够用客户的身份证查名下的信用卡。
建议增加一个浏览量排序和点赞排序
内部账可以设置自定义吗把自己经常要查看的几个收藏或者单独放在一个地方，增加一个根据名称查询的功能
近日遇客户打电话卡挂失，后又找到卡来柜台办理解挂，柜员收取客户挂失手续费，客户表示不解，说去了那么多银行办理解挂业务只有我行收取挂失手续费，说我们是乱收费。经仔细询问得知，其他行挂失可以办理临时挂失，挂失5天有效，5天后自动解除挂失，该项业务不收费。建议在核心系统和95577客服电话中增加临时挂失选项，可供客户选择。
建议增加通过员工姓名查吸存编号，以及通过吸存编号查客户经理名字的功能。因为现在很多新增加的吸存编号都是六位数的，无法通过核心系统查询，打错真的很麻烦。
能不能加个计算器功能。方便
总行的老师，咱们的OA系统的邮箱这两天在办公电脑上又打不开了，请问什么时候能恢复。开不了邮箱真的很不方便[em_1]
小助手黑名单编辑添加模块 ，遇到客户名称一样 选择黑名单原因一致，就无法添加，显示已存在，建议 以身份证号码作为添加依据。
建议增加信用卡相关模块，最好可以在核心系统中对同时拥有借记卡和信用卡的客户证件有效期进行联动，即可以对无我行借记卡的客户进行销售，又可以避免客户在柜台无法变更造成投诉。
建议在签约模块中增加ETC签约项及签约卡号，便于柜员在为客户挂失补卡时进行及时变更。[em_20]
建议给准实时数据的加一个更新时间，像内部户、现金分析等等，也可以和掌柜一样在存款总金额、冻结为T-1日地数据等处增加一个感叹号，进行简单的说明。也许我说的辛巴本会有，期待新版本的到来，有没有喜欢的皮肤[em_3]
4天没上班，内部户查询功能都上线了，老师们太给力了。[em_71]【核心】从昨日起全行将采用新版《个人客户开户申请书》，旧的申请书同时作废。此次将单据进行了整合。给柜员带来了便利，但是核心62001建立客户号后，系统生成的个人客户开户申请凭证还是老版本申请书的格式，建议核心开发组根据新版申请书格式，将此凭证同步更新。
关于影像系统的小建议：在扫描凭证后，凭证种类目前默认为红色的“其他”，柜员需要手工维护选择为“其他凭证”，请问能否默认为“其他凭证”，这样可以节省很多时间，提高柜面业务效率[em_67]？
冠字号码信息管理系统的意见能提不？应公安部要求需要模糊查询某版别100元3月22日至今的存入、取出记录。我发现冠字号码信息管理系统模糊查询只能一天一天查，一天几百条数据，3个月的量，需要人工一条条看……这酸爽[em_5][em_5][em_5]建议模糊查询能更精准点，比如输前几位和后几位就能框出相应的冠字号码对应的记录数，日期范围也能放大点，至少一个月吧，不然这工作量也太大了。
现金分析里的ATM机现金，能不能详细一点，显示每台机子的现金情况
柜面在操作“409044个人理财产品份额转让”交易时，出让方或受让方有某一方理财交易密码输入错误时，系统只能报出“理财交易密码错误”，但不能指明是出让方错还是受让方错，需要柜台去一个一个试出来是谁的密码错。建议在做此交易时，有一方理财交易密码输入错误时，系统能报出具体是哪一方理财密码输入错误。如果双方理财交易密码输入错误时，系统能报出出让方和受让方理财交易密码均错误。
1.贷款扣息日前一个工作日余额不足或余额为零的可否自动提示，避免造成逾期，最好可以短信或者系统提示通知客户经理
[em_67][em_67]摆脱各路大神提意见之前先输入关键字查询一下，看看你要提的意见或者建议是否已经有其他人提过，是否已经提上开发日程，是否存在其他困难目前无法解决。[em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67][em_67]
我有一个大胆的想法。就是现在很多对公客户都会咨询对公网银问题，平时改改密码都还好，主要是一涉及到对公网银内的其他问题我们就很棘手。因为我们现在前台柜员对对公网银内部交易是不太明确清楚的，一些代发工资模块客户如何操作，客户的外汇业务之类的，客户打电话过来咨询我们也是凭脑海想象一点点回答客户，如果让客户转播95577的话也容易造成客户投诉，推诿责任等等，所有我在想能不能研发一个模拟对公网银模块，点进去以后是一个对公网银的模拟界面，可以模拟对公网银操作，然后客户在面前的话可以实时面对面解答客户疑问，打电话也好指导客户。或者是有网银大神可以出一下对公的网银操作教程？[em_41]个人网银倒是还好，有地方可以登陆自己的网银给客户看，但是一些需要U盾的地方我们前台也带不进我们自己的U盾，所以个人的也可以搞一下。感觉操作起来有一定难度，先提个意见占占坑.....
内部帐余额统计里的开户日期好像不是很必要。可以改成上次变动日期吗，或者数据更新时间
能否增加小助手通过小掌柜能进行文件传输的功能，方便进行文件的传输，比如图片，简单的office文件之类的，对公企业开户现在加盖印章需要照相，图片能通过这个传了打出来就好了，不用随时找外网电脑
现金系统 现在连到小助手里面了，大大的赞。那对“”现金系统“”提一下建议，当初我在现金系统提过，但是并没有人回复。关于现金系统“”1.目前可以选择日期，显示总的余额量，但无日均，仍需要手工计算。一般网点对于总的现金量不是特别关心，比较关心现金日均量是否超过上面给的金额。2.目前ATM实时现金，计算的是整个支行所有的ATM，有些支行有除网点ATM机外的其他地方的ATM，比如我们这边的临海支行，下属杜桥支行ATM现金也是归属到支行ATM机现金里面的。看现金系统的数据无法得知临海支行、杜桥支行ATM现金分别是多少，仍需要再手工查询。建议1,.增加现金日均量的显示，建议.对于ATM机实时现金，建议可以鼠标移到上面，可以显示出各ATM机具的现金、“”还有虽然现金系统写着实时现金，但是实际上我之前日常使用发现，数据一般有半小时左右的延迟。刚才的话，大概也还是有十分钟左右的延迟，这个最好数据不是实时的时候，能够提醒下，可以显示数据的读取时间~
建议内部账余额统计里面 能够 在上方显示 读取数据的时间点是什么时候，能够给予柜员对这个数据的信心。不知道什么时候读取的数据，一旦查询的跟核心差距有点大，可能就丧失对这个功能的使用，最终仍旧去核心查询了。
小助手在返显客户信息时，账号卡号客户号都没有最后一位校验位，既然显示出来了，能不能把校验位也显示出来呢？
建议增加手机银行签约显示
建议优化销卡时卡的签约业务可以联动解约，不用一项一项进去做解约！谢谢！[em_1]
内部账号那个界面能增加关键字模糊查询吗？
七天循环利个人可以签约吗？
希望在小助手里添加一项银联无卡支付签约显示，谢谢谢谢~
建议对“”客户贷款“”进一步优化，目前感觉这个功能有点鸡肋。每月20号个人客户还利息、21号对公客户还利息，而“”客户贷款“无法显示这些扣息日的扣款利息，连信息都没有（除非贷款到期日是在最近才会显示）更别说实时欠的利息是多少了，听说客户经理信贷系统能够实时显示欠款利息，小助手能否拿到这个数据，然后每月20号21号对这些扣利息的客户的利息欠款信息能够显示在“”客户贷款“”里面。
建议小助手可以查询到客户签约信息的明细，尤其是贷款业务，客户来柜台只是打还款计划现系统还需要主管授权查询贷款账号后才可以打印，如果小助手能一直显示客户名下的贷款账号就可以很快办理，还有其他关于贷款查询也可以更方便快捷。
您好，想请问一下，之前手输身份证可以查询到客户的贷款账号，但是有一些客户的贷款帐户手输完却显示不出来，请问是系统这边屏蔽了还是啥原因呢？看到这边写着贷款明细只显示一到两周内的明细，请问是这个原因吗？可否一直显示客户的贷款情况？
可否在柜面小助手增加“批量代发”的签约情况，前几天看到总行有个检查通报说某对公客户销户时未对“代发”进行解约，但核心系统85095签约信息查询的时候无法查到，看是否可以在柜面小助手增加该签约选项。
代理开户未激活的客户需要柜台操作“37264卡激活密码重置”，选择“0激活重置”，卡片才能正常使用。此类客户未设置密码且卡丢失后，只能做强制挂失，满7天以后处理，但是柜面做“37264卡激活密码重置”，选择“1强挂重置”后，卡片状态依然不正常。建议因“代理开户未激活”的原因被冻结的卡片，柜台在强制挂失后操作“37264卡激活密码重置”，选择“1强挂重置”，能使卡片状态变为正常，可以直接操作挂失补卡或者挂失销户交易。
黑/白名单搜索可以默认选黑名单吗，查白名单的机率较低，减少鼠标使用率。
建议我们与信用卡客服的同事们能建立一个沟通的渠道，我们柜面上其实能做的信用卡业务种类比较少，很多客户在打完客服电话咨询以后，信用卡客服都会引导客户来柜面办理业务，然而其实我们柜面并不能为他们办理……比如改信用卡预留手机号、钱错转到已销户很久的信用卡上需要取出来等等。有些客户千里迢迢从其他县市赶过来办的，得知柜台并不能为他们办理业务解决问题就在大厅里炸毛了，我们也曾致电给信用卡客服反映相关问题，不过也只能提醒到个别客服。如果能建立一个沟通交流的渠道，能相互反馈一下大家的意见与建议，相信也能减少很多不必要的问题，提高信用卡客户的服务体验。
小助手能否新增此功能：输入客户证件号码小助手能够提示是否存在身份识别记录，及其身份识别的详细信息，这样可以便于柜员查询跟进并及时修改有误的信息。
建议在提示客户冻结信息时，将冻结类型也提示一下，便于柜员快速判断客户账户状态
1.影像开户有的凭证类型可否自动默认成其他凭证，不需要逐一手工选择辨别
建议小助手在黑/白名单搜索输完身份证后可以按回车键直接查询出来，不需浪费时间用鼠标点击查询键，开卡前都得查询很影响开卡速度。
希望小助手可以帮忙反映一个核心优化问题，无论是开户还是维护信息，证件有效期方面希望支持手工输入，鼠标一下一下选实在是太慢了。。[em_20]
建议小助手弹窗中提示客户账户冻结分一下类别，有一些客户是POS机具保证金冻结的，也有一些是ETC部分冻结的，还有一些是因为身份证过期冻结的，总之冻结原因有点多，然后为客户办理业务比方说大额取现的时候会弹窗提示说客户账户冻结，但是没有类别，如果不进去查询冻结原因是什么直接大额取现请主管授权又担心说是借方全部冻结的情况主管授权不过去，所以还要花时间进去查询，无形中增长的业务受理的时效，希望在冻结类别上进行分类，这样才能让柜员更方便快捷地为客户受理业务不是吗？！
核心系统操作85095-签约信息维护时，能否显示客户签约的所有业务，包括：手机银行、稳赢定期账户、网银（客户如果未激活情况下查询不到）等。这样的话如果1.客户到柜台查询已签约业务时能够快速简便的相应；2.柜员操作销卡业务时也能否快速了解到需要解约的相关业务且不会遗漏相关业务东解约。特别是对于开通稳赢账户的客户销卡
由于目前直销银行未上传证件导致直销银行冻结的情况比较多，建议小助手弹窗显示冻结时，区分直销银行以及华夏卡以免柜员误以为证件过期卡被冻结。[em_1]
望运管部规范一下手工收费出现半价的情况时四舍五入的标准，并及时给广大基层柜员一个答复。例如客户持普卡来柜台办理大额汇款，金额51558元, 普卡手续费收取先按0.03%计算，结果为15.4674元，四舍五入后为15.47元。但当客户持有金卡或其他汇款半价收费的卡种时，存在有两种算法：算法一、普卡应收取的手续费经四舍五入后得到结果为15.47元，半价结果为15.47/2=7.735元，四舍五入结果为7.74元；算法二、先用15.4674/2得到结果7.7337元，再经过四舍五入为7.73元。我认为算法一是对的，金卡的手续费应该在普卡手续费四舍五入的结果的基础上折半，而不是直接在折半的结果上四舍五入。但是有的人认为算法二是对的，我怎么和他解释，双方都认为自己才是对的。虽然结果仅差1分钱，但这涉及到客户手续费的最终结果和会计核算的最终结果，具有极大地敏感性。望规范标准 ！！！
建议在柜面助手系统中的客户卡数量中显示客户持有的卡种层级，如：普卡，金卡，白金卡等。并增加提示，显示该客户是否为我行基础客户，方便我们柜面人员去营销，提升客户。
影像系统中个人跨行转账收费可否设置为自动识别卡种，是否免费或扣费自动显示出来，不需要我们人工去计算需要收取的手续费，然后手工输入。
核心系统中只能通过409933查询客户网银对账率，而通过自助机具对账的，网点柜员无法查询是否对账，能否新增交易码可以查询自助回单机具对账情况，另外在自助机具对账的时候，需要每个账号发一次验证码才能对账，而且要手输对账手机号，个人认为客户在登录回单机具时必须输入密码或者带上实体卡才能登录，这已经能验证客户的身份了，对账时无需再手输对账手机号和每个账号发送验证码，这里建议手机号能否直接显示，而不需要客户人工手输
建议在小助手中导入全行的联系方式，在遇到需要与其他分行沟通的情况能够及时的联系，不然通过大小额行号查询实在太麻烦，而且经常预留的电话无法打通
小助手关于已存取款金额>5万的提醒并不明显，当客户存取款刚好为5万则小助手也不会提示。建议小助手可以有在新核心提示存取款大于等于5万的显著提示，以免跨网点和跨柜员的累积超限而漏联网核查导致的预警
建议柜面小助手的便签提醒可以设置为日历状，一个月所有的日期都在里头，我们圈出要用的日期作为待办事项，比如说剪吞卡阿，可以点着日历数日期，然后在到期日画个圈，就可以不用再其他地方查完日期退出来，在进入小助手里面备注。（也方便像我们这些没有固定上班的同事圈出上班日期，月底不是都要上报上班日期嘛，柜员又不能玩手机，只能等班后在做结果回头就忘记l了`~）
小助手可以在柜面40岁以上顾客开通网银时设置一个提醒之类的吗？
建议关闭普卡、金卡跳号（挑号）功能，直接按卡的顺序进行开卡！谢谢！[em_20]
建议在小助手中增加一些常用的内部账户名称及账号列表，方便柜员记忆和使用
我行核心系统相关业务关于“代理人选项”默认显示为“不需要”。柜员在系统操作时，如果需要录入代理人信息时，会容易忘记将“代理人选项”选项改勾选为“需要”，直接发送导致代理人信息漏录入的情况时有发生，建议系统将“代理人选项”选项改为默认显示为“需要”，且相关信息为蓝色必填项。这样柜员在操作时就不会遗漏录入，而对于不需要代理人信息时则手动选择“不需要”也是比较简单的。比如代理存/取款业务（37452），代理开卡业务（67451/62000）等等
在核心系统个人网银选项给客户变更基本信息时，在客户输入密码的情况下柜员点击查询按钮，仍需主管授权，等输入修改信息及发完验证码后主管再授权，建议在查询客户信息时如果客户已经输入密码，就不需要主管再进行授权，只需要在变更信息时授权
在核心系统进行信用卡存款读卡时，经常出现闪屏强制退出，导致柜员需重新登录，而且要登录两次才能继续存款，给业务办理造成不便，烦请解决
在核心系统给客户进行冻结及解冻时，以及67050维护客户证件签发日期的时候，系统只能通过点击日历下拉勾选日期，造成严重不便，导致柜员有时候选择错误，使得差错产生，也浪费时间，能否将日期由日历勾选改成手工输入
小助手有已存款金额超过五万按钮，但需要我们手动输入客户证件信息，点击查询才可显示，系统能不能让柜员在核心操作时，助手自动关联识别是否已存取金额，且通过弹出窗口提示，或者核心自动识别提示柜员
建议:对于客户过期身份信息,客户可以通过手机银行自己上传新的身份证来更新身份信息，不用专门跑银行来更新，对于90天以上的已冻结的客户可以进行小助手提醒，柜员通过手工给于解冻，或者条件允许的情况下，系统能自动给于解冻．
建议在在小助手客户姓名一栏增加性别或者出生年月或者身份证号，在实际业务中，我行规定代理支取上一万只需要代理人身份证，但柜台只是以询问客户是否为本人方式确定，某些客户便谎称为本人，柜台也发生过这类事件引发的纠纷，增加后能够方便在业务开始查询信息是否正确也利于柜员识别明显不符的代理人。
藏经阁下载文件的时候可不可以增加下载到指定文件夹的选项，每次都要移动已下载的文件好麻烦。
电子回单机自助对账业务根据户名可否显示出所有账号，不需要在自助回单系统中逐个增加账号。
建议优化单位大额存单销户自动注销验印系统及断开核心系统与主账号的关联关系。
许多客户想就某天转账给某人的个人流水单独抽取出来，而不是那天所有流水一并打印。可否增加这项功能？
强烈建议优化影像系统中综合签约后未打印单据无法查询流水、无法进行凭证补打问题。短信签约和网银一步式签约后要打印三张A4纸，影像闪退或者不小心关闭后无法补打，要抄好久，手都要废了。。。
鉴于总行即将升级，建议：1对客户卡数量分别显示实体卡数和电子卡数，并对附属卡予以标注；2对一二三类账户同样分别显示账户数量，因为二类账户可以是实体卡也可以是电子卡，请在二类账户后标注确属实体卡或者电子卡；3对账户标识面对面签约或非面对面签约。
客户经理显示明细中，建议在支行名称后面加一栏分行名称，好多对公客户在多个分行都有开户，只好按照账号去核心查询。
影像优化建议：.建议交易流水清单打印和影像补扫交易可以整合，即查询相关交易，双击即可进入补扫操作，方便柜面操作。
[em_4]建议增加一个下拉框，里面直接看见别人给自己的回复（我给别人留言，别人进行的回复）和我给别人的点赞，不用一页一页找
1.影像外币开户能否和凭证出售一样设置继续开户，一般情况下一个企业需要开立多个币种，但是账户资料共用一套，这样在账户资料只需要扫描一遍的情况下即可开立多个币种账户，提高效率。
建议增加信用卡身份证到期更新菜单，方便进行信用卡的身份证件更新，避免因客户身份证过期致电信用卡中心不会操作导致的卡片无法使用引发投诉。
微信预约对公开户成功率低，建议优化，以免占用时间但失败后导致客户不满
柜面查询系统更新后身份证过期三个月自动冻结名单，发现小助手跳账户已冻结与9048查询结果不符，希望其他支行先用9048查询冻结，以免漏冻
建议，全行通讯录里面能列出各个机构的机构码，最好能新账号和老账号都有，方便柜员办理支票对公缴现。
建议柜面开卡流程中限制跳卡号使用，只能按从小到大的顺序使用卡片，易于凭证管理。
目前小助手越来越强大，可以查询客户名下所有账号，但少校验位，建议增加校验位。（账号冻结里面的账号也是少校验位，建议一并添加）
发现一个bug，客户的电子国债签约在活期存折里面的，小助手不提示
建议在做现金通存业务时，提示客户是否为我行客户
建议客户信息项下建立二级子项目，可以显示客户详细信息，主要包括67050信息，例如证件类型及号码，出生年月，住址，联系电话。。。。。等等。
鉴于我行每项签约都可以录入不同客户经理的情况，建议在每一个签约业务显示图的右下角显示该业务归属客户经理，例如理财客户经理，这样就减少柜员帮客户或者客户经理查询该客户该业务归属情况。
能不能添加提醒电子现金帐户的提示框
小助手能否对直销银行账户和个人主账户加以区分，核心系统显示都是结算账户，方便柜员加以区分。
建议小助手增加客户所持我行信用卡信息，账单日，还款日，是否有分期，还有分期的额度，因为在核心查询特别不清楚，柜员向客户解释的时候也不清楚。
建议银行卡可以在上面标识一个所属支行归属地，方便柜员办理业务。
建议小助手每天都有提醒柜员及时登录系统的提示，因为一些新进柜员有时候会忘记。
希望能出个人客户资产状况的窗口，大概就是总和存款、理财、基金等全部资产，比如大于五万，大于二十万，可以更方便营销客户并且提示客户升级卡。
建议在小助手添加业务办理流程查询及注意事项的功能，可以把现有的会计柜员培训教材导入，添加查询搜索的功能。
建议在签约业务显示栏中增加POS业务签约，因为在过期证件冻结工作中，签约POS业务的客户不能进行冻结，会影响我行扣收手续费，谢谢喔，来自新疆乌鲁木齐分行的建议喔！[em_13]
核心系统转账收费交易63042，能否回显收费帐户户名，方便核对，避免收错帐户。谢谢！
建议给桂圆建立类似于QQ的对话框，方便有问题时可以随时和其他桂圆交流
建议上传全行客户经理吸存号，方便桂圆办业务时查找
建议小助手首页增加是否签约信用卡自动还款
我行自2016.7.23后新签约账务变动短信通知业务的借记卡，均不会默认开通银联无卡支付业务。现在银联大力推广“云闪付”，很多客户前往柜台来签约银行无卡支付业务来使用“云闪付”相关服务，建议我行为华夏借记卡默认开通银联无卡支付业务，将账务变动短信通知手机号作为银联无卡支付业务签约手机号并限制消费限额。
建议柜面小助手添加能够模糊搜索业务办理所需要的会计流程文档那种的，比方说关于厦门市政府非税收入缴款的文件啊或者是黄金子账户签约挂失的文件什么的，虽然有些文档可以在合规管理系统里面找，但是客户在的情况下，开合规管理系统很慢的，而且有的时候还没办法模糊查询，如果小助手里可以添加一个模糊查询的，然后我们还可以把我们自己整理的相关的操作流程的文档发表上去，这样其他人搜索之后就可以参照流程来办理业务，提高我们对不熟悉业务的办理速度，让客户不至于等太久。
小助手中的基金签约是和手机银行一样无法显示出来吗，还是部分客户的基金签约无法正常显示？
签约栏里边只有稳赢七天利，希望增加一栏稳赢一天利，站在客户角度来说，一天利比七天利性价比更高，而且也更方便柜台营销
希望在签约业务栏，能够显示手机银行和直销银行的签约信息，方便柜台营销电子银行产品
我甚至觉得助手系统可以做好多个模块，每一个模块点开都是一个有侧重的平台系统，比如业务模块、学习模块、文件储备模块，论坛模块等等。
突然想起交换行号来了，现在做同城票交的还多不，通俗的讲录小狐狸的人还多不，还有因找不到交换行号而烦恼的吗。交换行号涉及同城各行的交换号，数据不好搞。现在这块很多都外包了。
建议小助手可以增加一个办业务时若柜员没及时核查身份证，小助手窗口跳出提示。
柜员便签提醒可以设置为每天重复么，还是我不会操作啊。。。像退票什么的每天都要看，每天都要设置……
建议增加一个二维码展示区，通过扫描二维码下载我行开发的APP，比如：我的华夏；华夏学苑；华夏E社区；掌上IT等等。因为我们自己开发的软件有一些在主流的应用商店无法搜索下载，很不方便
希望核心“9022查询校验位”交易能提高查询账号及客户号的准确率并增加能查询的类型，如卡号、USBkey的校验位等
建议在对公账户办理业务时，小助手可以监测客户对账情况，当客户存在未对账记录时，系统可以即时触发提醒。这样便于柜员发现未对账客户，提升对账考核率，谢谢！
是否可以添加模块，比如总行公告，如果需要获取已读信息，是否可以有个 模块可以模糊搜索历史记录。
微信上有人提过。现在很多分行的个人印章还是个人业务章加上讫章，很多印章使用上很混乱，尤其是新人柜员。也有很多分行已经将个人业务章和讫章合并为个人业务讫章。在印章使用上清晰明了，对新人来说更是福音。建议由总行运营部对“个人业务讫章”，在全行内推广，简化并规范印章使用。   还用三角章和圆章的顶起，点赞。
可否在“意见提交”栏里开放“上传附件”和“上传图片”方便交流
建议把小助手意见里面的藏经阁作为一个类目放在主页面上同时丰富里面的内容增加收索功能方便查找文件为柜员办理业务提供支持
能否增加小助手的开机自动登录
右边栏能不能添加基金和保险的信息通知，客户要打所有的资产，总是忘记还有基金
建议小助手客户信息弹窗添加对客户基础信息中必输内容信息的反馈，发现有空白必输项，小助手弹窗无内容显示
对于账销案存户，核心账号状态为UNCL,但是显示为久悬未取户，由于剩余金额已经结息转营业外收入，所以仅对客户收集资料，支付密码器删除账号，建议新增一个功能选项将UNCL状态受理完毕后改为关闭状态。
柜面助手可以上一个其他柜员评论你，你可以点击该柜员回复消息           且能提示他回复你消息那种提示吗？
柜面小助手可以新增一个分币调整的弹窗吗？就像现在客户证件过期只要输入客户身份证就可以在核心弹出来的那种？
建议小助手设立一个产品查询介绍模块，导入近期推介的产品详细信息，对于客户感兴趣的相关产品，可在小助手查询到相应的信息，如理财产品期限、收益率、投资方向等，减少柜员人工记忆，也可有效防止相关人员回答不确定或不准确，或者需经常求助理财经理和大堂经理，影响客户体验。
建议小助手设立一个类似QQ或者微信软件的聊天模块，只允许会计人员使用，可与其他支行同事或分行作业中心交流业务、发送截图信息等，确保信息完整传递，改善目前过分依赖电话和微信，同时避免会计人员在柜面查看手机，提升沟通效率。
近期大小额系统运行时间变动较为频繁，大小额业务的处理又是银行一项重要的日常业务，未及时处理的大小额业务极易造成操作风险和舆情风险，希望小助手系统可以添加一个预警模块，在每天大小额关键时间点检索网点大小额内部账及业务处理情况，将未复核发送业务或异常内部账以弹窗形式提醒网点柜面人员[em_20]
都说现在传薪易可以代发外币，在这里问个问题呀，谁做过传薪易外币代发，这一笔一笔转做的实在是太恶心了
客户金融资金柜面助手还显示不完整，比如黄金，三方存管、储蓄国债，建议能在系统中显示出来
比如办完一笔个人结算，等待过程中柜员可能就办下一笔业务了，业务一多，可能就忘记点击了。影像系统能不能在识别交易成功后，像小助手一样弹个窗，还有左侧边栏，能不能加上红色的小数字1，这样更显眼些。
是否可以通过该小助手联动我行的官方网，比如我行很多信息已在官方网联动，但柜台无法及时准确获取信息，可以通过我行的官方网更好地为客户解答，比如像信用卡最新优惠政策，积分抵年费，以及最新的理财销售情况，以及客户登陆网银如何操作等等。
是否可以将叫号器植入该系统，取号系统要求客户身份证读卡或刷卡，联动到该小助手，返显客户名字，性别，层级，资产余额，以便柜员有针对性营销。
是否可以将身份核查系统移入该小助手，在查询黑名单的同时可以同时标识客户身份信息，不必通过67451去再次标识。另外是否可以通过身份核实，返显该客户总辖内的开卡、折以及其他的介质的持有情况，包括信用卡，以及客户的信息签约信息，已签约以及未签约的详情，还有客户的层级，客户的总资产，资金出入汇总（有一个区间可以输入，比如客户近期半年，或一年汇入总额，汇出总额），根据客户的综合情况，以便柜员有针对性的营销客户。谢谢！
柜面目前靠人工记忆时间节点查询本支行是否有大小额退汇及查询查复等较有时间要求的业务，在办理业务过程中经常错过应查的时间节点，可否设置小助手在本支行产生大小额退汇及查询业务时跳出弹窗提示柜员及时处理。
67050信息维护后，打印出的回单上出生日期、证件签发日、证件到期日格式为“日、月、年”，67050-19打印出来的“出生日期、证件有效期”格式也为“日、月、年”，建设都改为“年、月、日”格式。
建议小助手增添一个可以查询对公账户是否开通回单卡的提醒，能够联动回单系统，方便柜面及时为客户开立回单卡，减少柜面补制回单的工作量。
建议显示客户理财购买记录，可以了解客户购买理财产品频次，综合个人的理财购买承受风险级别，推荐客户近期可购买的理财产品，小助手能够实时更新近期推荐理财产品。
建设“407242理财产品客户份额查询”、“401625信用卡账户信息查询”、“401626信用卡账单信息查询”等交易因为客户密码输入错误，原界面重新输入密码后不允许再次发送的交易，在第一次提示“密码错误”后，将“发送”按钮变为灰色，避免柜员在原界面再次发送。
客户在开通动态令牌没有当场激活的情况下，在之后欲激活使用时持身份证来柜台申请激活码查询，柜面通过409056（动态令牌激活码生成/查询）交易码查询后，流水显示动态令牌激活码生成/查询，建议业务处理完交易码操作结束后，能从原交易码中剥离出显示查询，即显示“动态令牌激活码查询”，避免因是否填单不一致，导致复核柜员勾兑流水时未见传票，或者客户有填单而耽误客户时间。
做完多笔收汇业务后打印业务凭证，打印第一张收汇凭证时是否可以联动打印剩余未打印收汇凭证；同理，办理多笔其他一样的业务时是否可以实现联动打印同类凭证
建议在对公单位客户在柜面办理业务时，如该客户未完成对账工作，可在当场核心系统录入信息触及“账号”、“证件号码”、“账户名称”等相关信息时，在小助手系统提醒“该企业未完成对账”，这样可及时通知客户完成对账，将每季度的对账工作化整为零，减少季度末重复联系客户对账的工作量，节约人力财力，同时，因在联系客户对账的过程中发现诸多单位客户的大额联系人更换未能及时变更，给对账工作造成诸多不便，如此提示也可帮助提醒客户及时更新企业联系人信息，提高工作效率。
建议小助手意见反馈增加检索功能（模糊搜索），在提意见时可以搜索是否已有人提过类似建议，避免重复提问， 辛苦管理员重复回复。[em_13]
1.企业网银销户可否和开立企业网银一样，设置成企业网银一步式撤销？2.开立核准类账户，经人行核准后柜员手工进行解冻再进行借方全部冻结，3个工作日后仍需手工解冻，能否设置为系统自动解冻，和开立一般户一致？3.外汇收汇401804的报文打印可否设置在一张A4上，401801直接点击即可打印报文，可否设置成401801点击一笔报文自动联动到401804再联动401806，即可完整的完成一笔收汇？4.外汇汇出汇款401816，因为客户的收款方都相对稳定，可否设置记忆功能，对账号和收款户名都有记忆功能，不仅提高业务效率，且准确率高
建议可在对公基本存款账户开立后，在企业开户时间录入项目中增设“账户人行核准时间”一栏，即系统可在人行核准时间+3个工作日后，在第四个工作日日始登录系统时，自动弹出提示信息“提示该类账户需解冻”的提醒。这样的提醒功能，既可降低因人工登记有误而超期解冻账户的错误发生率，亦可提高我行自身工作及客户账户处理的效率，避免不必要的投诉。
建议小助手设置一下意见反馈的上限数量，不然柜员一天提太多意见怕管理人员回复不过来[em_12]，可以设定一下提高意见反馈的质量，然后及时回复~不知大家意见如何[em_20]
办理个人银行卡销卡，在小助手读取到客户身份证信息后，能否显示该华夏卡已签约的所有业务及证件过期、是否存在相关冻结等信息，以便更好地提示经办柜员？
1、增加联网核查系统跟小助手系统联动，更能直观的看到一类账户以及开通的功能。2、建议增加登入核心系统小助手会自动登入，防止小助手未登入。
1.建议增加新增汇入汇款报文接收的提醒功能；2.增加对相应柜员（经办岗）已处理但未复核外汇业务（汇出汇款，汇入汇款和付汇等）的信息提醒功能；3.对各币别汇出汇款对应渠道的清算时间给予提醒功能。
系统维护不及时，维护完之后还会跳出提示没有维护
对公客户开立证书版网银时，系统目前能实现对不同经办人使用同一电子邮箱的预警，但属于事后反馈，如果出现这种情况只能请客户再次来网点办理修改，建议柜面小助手增加提示模块，对开通网银时输入的电子邮箱进行检索，如存在共用邮箱的情况，立即反馈交易失败，可避免客户多次办理同一业务。
对于新开户业务，建议系统增加户名及证件号码同时检索功能，避免重复建立客户号。
问题反馈：异地华夏卡开具存款证明时，9041无法冻结主要账户的资金，显示跨分行无法冻结。选择卡内开立定期账户也无法关联子账户。场景描述：上周南京楼盘资金，客户拿着异地华夏卡，想办理5天时段性存款证明，要求冻活期账户，明确要求不开存单，就很尴尬，系统控制过不去，客户悻悻然走了。
弹窗能不能有个优先级的改动，提示客户理财到期和定期存款到期的窗口挡在客户信息不完整的窗口前面，办业务的时候手脚快一点的话就看不到信息不全的那个窗口就往下办了，一个一个看也耽误时间，能不能让信息不完整（冻结、信息为空）的窗口弹窗在最前面。
因客户名下有贷款，证件过期未对账户进行冻结的情况，可否在贷款结清后于柜面小助手进行弹窗提示，以便及时冻结。
希望小助手的便签提醒能够精确提醒，因为我之前添加的提醒都不准时提醒的呀，连弹窗都没有，后来已经过了那个点好几天了突然给我在办业务时来小助手来个提醒让我很崩溃的好不好？
使用影像系统开立对公账户时，存在部分账户信息未录入，待开户后由柜员手工补录的情况，可否在柜面助手中增加提示板块，对67050信息不全的情况进行提示。
建议在柜员签退的时候，提醒柜员收印章，收凭证和锁抽屉~~~弹窗提醒
对于账户余额充足的贷款客户，包括个人和对公账户，到期还款日系统自动扣款后，贷款账户依然存在，须柜台操作“13011零余额结清”交易将贷款账户销户。建议对于此类贷款账户，系统自动扣款还清贷款后联动将贷款账户销户。
有关职业代码为空的提示需要改一下识别要求，目前只有职业代码为空才会提示，今天办的客户3个里有2个职业代码为0（目前系统没有代码为0的职业代码，且不能再选0），所以职业代码为空和职业代码为0都需要提示，进行更改。
我的小助手不弹窗了，谁来救救我？没有弹窗的感觉就跟......裸奔似的~~~~~~~~~~~~~怎么办？
可否在网页右边新增电子国债和凭证室国债按钮，像理财和定期存款一样可以查看客户购买的国债份额和到期日等
柜面通过交易码“60”部提定期一本通账户业务时，只打印取款凭条，不打印结息凭证，会导致忘付利息或不知道付息金额的情况发生。存单部提“1060”时可打印结息凭证，是否能将“60”交易下的定期一本通部提业务也增加结息凭证打印。
有个小bug，在打开意见反馈窗口后，一旦将住该窗口往上放拖动直至灰色条处于chrome网页网址背后那个部位之后，就再也没法拖动和关闭该窗口了，只有关闭浏览器
请问在柜面如何查询当期国债额度？用401061吗？为什么我查询不到？
便签提醒的提醒时间可否精确到时点，而不是到日期
存款余额能否体现实时精确余额，而不是区间，而且能否对余额进行分类，比如定期存款，稳盈，活期存款等
黑名单编辑证件类型不够全面，比如港澳通行证，台胞证等
核心可不可以增加一个文字的模糊搜索呢？有些经常用的的可以背交易码。有些不常用的交易由于列表太多，眼睛快瞎了都找不到，现在好像只支持准确名字搜索，有些准确的名字输进去好像都搜索不到。。
关于我行核心及开户申请书国籍栏位可能引发的舆情问题：我行开户申请书及核心如62001等交易中仅有国籍一栏，如港澳台人士均要在国籍栏位填写或显示香港、澳门、台湾。虽然申请表可填写中国台湾，但是核心也只是国籍台湾。况且中国台湾也不是国籍。应参考同业将“国籍”栏位修改为“国籍/地区”。此前中国银行、万豪酒店等多家外商企业及航空公司均因类似事件出现舆情，后已整改。总行是否考虑修改此栏位，谢谢！
有客户由于磁条卡较旧已经刷不了了，但该客户为异地卡(客户无回该同城的可能），有开通定期账户，又无法为其销户重新开立卡，且不接受同卡号换卡，是否可以异地销定期账户，或者和之前证件更新一样接受异地分行协助。或者是否可以继续开放37090卡补磁功能，且默认选项复合卡改为可更改模式？
移动银行更换手机设备解绑的情况
建议多添加一个功能键，或者查询60450不需要授权，有些客户有开立一类账户但是没有关联卡在37470就查询不到，或者已建立客户号我们为了避免重复开立一类账户还是需要通过60450查询，主要是有些时候主管很忙，就查询该有客户号的客户名下账户信息还需要主管授权挺麻烦的~
增加更多默认功能，例如手机银行不签发动态令牌的情况下额额度为5万元。
402511开立手机银行时，可设置是否发放动态令牌选项，若选择签发动态令牌，可以同时生成激活码，这样就将402511、409061、409056整合为一个菜单
在小助手里设置一个学习论坛，设置模糊搜索，办理业务遇到难题时，输入相关字符可以搜出准确的答案
对于需要输入证件的交易，可设置强制输入身份证件号码，画面跳转至联网核查界面，类似于ＡＢ系统。
62001中预留的手机号可以直接作为短信验证码的手机号，无需63601，整合为一个步骤
优化个人客户开卡流程，62001和62000整合为一步，客户开卡成功后同时建立客户号，若办理ETC的客户需要客户号，可在系统中是否继续开卡选择“否”，生成客户号即可，或者办ETC必须开立借记卡。
系统身份证号码自动升位，原来开户时15位身份证号码，系统可以自动升为相对应的18位。
在执行影像个人大额支付时，如没事先查询客户余额，客户余额不足的话会出现退回的情况，可否在小助手处可以显示客户余额，这样在核心输入客户身份证号就能直接在小助手反显出来，避免这种情况发生。
开放式理财不可以开具时段性理财持有证明，但是现在核心系统不控制，还是能以开持有证明的方式冻结份额。希望可以实现系统控制，在以持有证明为原因冻结的时候校验理财产品石否是开放式理财，提示报错。
可否在账户冻结栏将执行文号或业务编码栏位加上，这样就更清楚该笔业务的具体冻结原因，就不用再在核心系统去查询该笔冻结的具体原因了，小助手一提出来就可以一目了然了。
建议在意见反馈里增加“指定回复楼上某人的留言”，并增加“留言被回复”的提示功能。
建议核心查询客户信息60450反显的60451中，如果出现外币资本金账户及外币普通结算账户，这两种账户类型注明出来，方便查询时便知道账户类型，让人一目了然，可一眼便看出此账户的账号是什么类型。
【影像】柜员日末缴库821061交易中，完成一个币种的交易以后就自动退出该交易了，如果想继续交下一个币种还需要重新进入一遍，（虽然可以添加到快捷菜单里，但还是多了一个步骤呀）。建议优化成跟821011领款交易一样的，无需退出即可进行下一个币种的缴款。
在小助手搜索功能中增加“人名”的查询，搜索内容按照支行、二级分行、一级分行、其他分行的顺序排列。同样核心60480客户信息查询也可以按照此顺序。
当客户定期存款到期后，如果来柜台办理业务，小助手会有弹屏提示，但是有时是因为稳赢一天、或稳赢七天账户，尤其稳赢一天，提示并没有意义，建议对于稳赢账户不提示到期。
老师，建议影像系统增加所有柜员均有“柜员重置”功能，当电脑异常无法正常登录影像时，任何柜员均可帮忙重置。
影像中代办转账汇款，已读取两个人身份证，大多数情况就是代办了，系统在代理人选项中能否直接默认为必输项，或者提交前弹屏提示？？？
核心系统中操作完403042财税库行三方协议的录入后能否马上系统自己验证，并反馈验证的结果。每次要自己403041进行验证结果查询，比较麻烦而且容易忘记
有一个问题不知小助手是否能帮忙完善，因为旧证件下开立的客户号国籍很多都标识为中国，但是有一些证件例如港澳通行证和护照实际国籍不为中国而为中国香港、台湾等等，客户办理业务时如不涉及67050变更的话很多时候也不一定会进去查看修改，希望能增加一个证件与国籍不符/证件与国民经济部门不符的提示，以及国民经济部门不符的提示，因为该类客户都应标识成非居民部门，67050中的国民经济部门分类整改也是反洗钱部门要求整改的一类。如客户办理业务提示的时候柜员都会去修改的话对整个自查整改都应该有帮助。
建议将“37218余额查询交易短信通知提示”交易整合到短信签约功能中，客户修改短信提醒号码时也能同步将余额查询交易短信功能同步到新号码上。同时将此交易增加至智能柜员机开卡签约短信中。
建议提示客户卡本地卡还是异地卡，便于处理业务
建议把总行OA、联网核查、外管、报表系统等都集中到小猪手里，并提供自助添加功能，这样就方便多了
异地卡销户前，销网银时销不过去，提示有跨行清算协议，然后选择核心409830个人跨行清算系统签约协议注销进行解约，但有时会遇到客户签约了非常多的跨行协议，并销到一半时发现有些注销不了，是需要对方银行先行解约才能注销的，建议系统可以提示是否所有协议可以我行单方面注销
签约业务栏，希望可以有手机银行栏目显示，并且显示单笔和日累计转账限额，是否有动态令牌。
提个小意见，请问可否增加卡状态提醒呢（如已锁卡，卡挂失状态等）如卡挂失能否增加已挂失日期与挂失渠道呢？[em_13] 
直销银行只能手机上自己解约，希望在核心的直销银行下拉菜单增加柜面直销银行的解约。
强烈建议核心OR小助手提示客户签约标识信息是否有无，客户在办理换证时（如换国籍），小柜员们很容易就忘记标识新证件啦，小助手来个提示可否？
信用卡激活菜单下，生日一栏选项，2000年2月只有28日，没有29日。
手机银行无法查询到稳赢账户，同时客户无法通过手机银行将稳赢账户资金转出，客户体验感较不好，目前客户若有稳赢资金只可通过柜面、网银、电话银行渠道操作，建议改进。
建议增加核心打印流水的选择功能，例如可以选择从100-150的打印区间。谢谢
客户打印流水时，不能打印出当天流水。对于出国等需要办理签证的客户十分不便，无法实时现实流水余额
有没有地方可以直接查到自己之前提的意见呢？要不然还得一条条翻。
个人客户身份证已过期已冻结，到柜台办理新证件更新和解冻业务，如柜员只办理了系统更新，未办理解冻，系统没有提示，客户账户资金无法使用。
对公客户在柜台办理了变更信息业务，此时客户如果是即将转入久悬状态时，客户不默认变更信息业务为账户变动业务，如：变更户名、证件号码等，仍然按照原转久悬时间转久悬，系统比提示柜员。使客户在转久悬后还需要再来我行办理销户开户手续产生账户使用风险。
[em_41]中午冻结的客户，晚上就能在小助手里提示了，好评，距离实时更新又进了一步
 建议增加核心系统搜索交易码的功能，目前所有交易码都要每个大项目下逐个查询，增加办理业务的时长，不利于客户体验。
柜台个人电汇手续费可否自动识别卡种收取？避免漏收误收
个人客户挂失销户时，无法做短信通知注销，系统提示卡挂失不允许操作，可否优化，避免客户投诉
对公销户，85095查询客户签约了短信/网银业务。85095断连后，返回影像系统综合签约750101进行短信解约及销网银，提交后，短信解约栏为灰色，无法选择解约，需切换回核心63603删除短信。同时网银解约时，网银对账功能，公转私功能无法在影像系统操作解约，需切换至核心系统办理对账解约公转私删除后，再重新返回影像系统进行下一步的解约业务。建议在影像系统增加“公转私功能签解约”模块，解除短信解约不能操作，方便柜面操作
建议将短信签约的余额提醒项目同步增加至409939整合签约项中，这样可以提高签约效率。平常在开卡过程中都是先签订短信通知，余额提醒单独开，单独打出一张回单，如果系统允许的话，建议优化该项，提升业务办理效率同时也节约了纸张。
不清楚藏经阁这个“云盘”容量大不大，能否支持上传文件仅为个人文件，就是非公开下载的文件。例如临时调换支行，有一些文件可以提前传到小助手里，然后需要的时候下回来。或者我有个简单的方法，增加一个“我的上传”里的文件可以下载的功能，这样就可以上传的时候，填写描述为个人不许审核公开文件，这样也可以达成同样的效果。
客户身份证件过期90天，优化后系统会自动冻结，但冻结的账户不包括：个人贷款还款账户（包括个人经营性贷款和个人消费贷款等还款账户）、信用卡还款账户、ETC签约账户，需人工查看客户是否签约这些业务。1、小助手后台是否可以抽取客户签约分行特色ETC业务的情况？ 2、核心系统无法根据客户身份信息查询到客户是否签约信用卡自主还款业务，小助手可以和信用卡外围系统对接，体现在签约业务里面？
质押冻结优化建议：按要求客户质押冻结后需再做一步9043优先权补录，建议在操作9041选中质押冻结时便可录入优先权。
客户在同一柜台同一天第二次存款累计超过5万人民币，小助手未提示超限，希望可以更新此功能，以帮助柜员及时身份核查，谢谢。
建议核心与同城在转账时与影像流一样，需要验印的需要联网核查的系统能自动调出验印与联网核查窗口
建议核心转授权能有时间点可以选，像同城一样，转到两点两点便自动收回，这样转授权的人员无需在相应的时点再做转授权收回。
客户已经用信用卡自主注册手机银行的，再开通借记卡的手机银行没法直接变更主签约卡号，只能解约-再签约。能否优化一下手机银行主签约卡号由信用卡改借记卡的菜单，可以直接修改卡号并设置转账金额。
建议柜员在操作某些不常用的交易码时，在小助手能有相应的重点操作提示，或者相应的文件号可在合规查到
核心系统优化：对公客户开立存款证明按要求仅能开立前一天或者过去的某一天的存款余额证明，但是核心系统交易9072没有时间选择，开出为当天实时余额，如客户当天之后有交易，便会与开出的存款证明不符。建议9072交易增加存款证明时间选择。
在给客户A在开卡时，先查询了63604确定手机没有签约短信就给客户开卡了，直到签约手机银行时，被系统告知该号码a已签约手机银行，再通过手机号a查询手机银行信息，确认为客户B使用了，在查询67050中发现客户B登记的也是号码a，但是客户B的短信前期被变更为号码b，且当时只变更了短信，其他签约的都没有变更。最后只能给客户A进行信息变更及解约。是否能在核心中有一个查询，能将所有使用到的号码的都统一一下，方便办理业务。
通过影像系统办理证书版网银，增加经办人为A级权限时，该经办人账号权限应为只查询，但系统设定为可操作，需对经办人账号权限设置进行手工修改。建议优化此项系统设置。
柜面助手展示的“企业规模”是否包含我分行建立客户号，其他分行建立账号的情况？若其他分行建立账号未及时补录企业规模的，总行是考核建立客户号的分行。若无，是否柜面助手可在建立客户号的分行名下增加“我分行建立客户号，其他分行建立账号”的客户的企业规模情况。
若客户已签约手机银行，建议在做补卡或者换卡的时候系统可以直接联动到402520手机银行主签约卡号变更环节，减少密码输入及授权次数，更有利于提高效率及客户服务满意度。
发现了个BAG,我行的手机银行客户如果使用的是安卓系统的，在进入手机银行后无法使用截屏（多客户使用后反馈极其不方便，刚自己测了笔确实无法截屏），只有苹果用户可以 截屏哦，烦请我行科技大神解决下。
希望在小助手里面增加银行卡是否存在电子现金业务（即IC芯片卡的电子钱包），柜员在销卡99917交易时，若存在电子现金业务，系统会报错，这样柜员会进401552何401560两个交易进行电子现金的销户，能不能在小助手里面提示电子现金业务，或者是在99917中联动销电子现金业务？？
因为现在办理个人电子银行业务都要号码实名了才能办理，本人无锡的有些号码非无锡本地的在新核心不能查询~~ 小助手能不能多个全国号码查询是否实名的菜单~~这样会方便很多！[em_71][em_71]
客户华夏卡被冻结前来柜台办理业务，柜面小助手能否在做9043的时候跳出客户的冻结时间和原交易流水号，总是要单独查询后在手抄下来再去做另一个交易，首先会出现抄错或者忘记写下来了，就又要在重新查询一次，比较耽误时间影响办理业务效率。是否可以在9043交易界面中增加一个可以查询冻结然后可以直接反显上去，这样既不会出错也提升了速度。
67050系统弹窗中能否在加入是否进行过内地税收居民调查。
关于动态令牌我想表达下客户的需求，首先它使用一年后就容易开不了机（原因多种），其次我们能否改进下，借鉴下他行在手机银行设置个软令牌（提示转账信息及要素）等方法，又不违反监管要求又使用方便，无需再携带令牌，减少我行令牌发行支出[em_27]
建议在小助手中添加E商宝签约的情况，之前有遇到个人客户签约了网银并开通了E商宝，注销华夏盾成功，但是注销网银失败提示客户有签约过E商宝，这种情况只能给客户再重新申请华夏盾让客户自行登录网银解约E商宝。
核心系统来个优化吧，客户变更证件类型或是姓名时，客户签约信息可以联动变更网银签约等，但是手机银行它就不自动变更啦，必须得解约下再重新签约，核心可以升级下，联动变更吧[em_1]
能否在小助手中添加客户补换卡记录呀？对于那种恶意挂失卡补发的客户可以快速识别出来
能否给每个客户增加一个单独便笺的功能，在查询该客户的时候像冻结提醒那样可以弹框提示便笺提醒？因为我们打对账电话的时候没有固定的人员，遇到已经离职的财务，每次对账电话、信息采集电话、账户快到期之类的电话都联系这个人，导致客户最终投诉。如果有便笺提醒，我们在查询的时候弹框提示，我们就不会再联系此离职人员了。
藏经阁上传文件要不要加个上传进度条啊，稍微大一点的文件，点了上传没啥反馈效果，没有正在上传的感觉，就会又点一下上传。然后就发现传了两遍。这样子操作，再删掉多余的，不知道会不会操作流水比较多，影响后台观测。
自己发的意见可以增加一个删除功能吗    
支行管理员用户可以有支行汇总的的接待明细，有机构汇总的弹窗日志，有机构汇总的意见反馈。突出管理员助手的管理职能
以下观点仅代表个人意见现在越来越多的业务会向智能化设备转移，在我行每一个智能设备会有一个虚拟柜员号。以发开机为例，发卡过程中后台有没有流程数据，是否可以触发小助手。一类账户这个由于数据获取问题咱今天不讨论。发卡机现在的机制是，如果核心存在该客户信息时，发卡机读取客户信息后是不存在核对信息的过程，直接跳到业务环节。如果核心内信息是错的话，发卡机上照样能进行业务。现在比较多的错就是性别问题，客户在非柜面环境也被建立客户信息，存在录错的情况。已经有小伙伴因为这个下发差错了。建议小助手针对虚拟柜员号触发小助手进行评估，将该功能内嵌道支行管理员功能中，在日末管理员可以核对虚拟柜员的接待明细数据，预防差错的发生。
手机银行的显示没有了呢
全行通讯录，进入的时候就可以看到本分行的。查询别的分行需要输入分行名称。我严重怀疑很多人不知道，比如我就是刚刚发现的。在此建议在通讯录那里加上使用说明。或者进入以后可以看到全部的数据。
单据优化建议：目前开卡需要四种单据，开卡申请书，补充资料，税收文件，还有电子协议。。。能不能赶紧整合一下单据？毕竟这个补充和税收要求了很久了~开卡填单子实在太费劲了。还有发卡机的数据里面有税收说明的选项，却还要求再填写税收文件，原因是数据提取问题，加快脚步啊。发卡机系统打印出来的开户申请书其实可以添加一下补充资料和税收的文件，这样发卡就真的不用填写单据了，才能达到我们发卡机简化流程的初衷啊
ETC挂账是否可以在柜面小助手中弹出提示，在办业务时如果遇到有个人或对公户挂账的，柜员可通过弹出提示框知道该客户是否需要偿还垫款，减少柜员反复查询是否有垫款
柜面通过影像系统办理“710302单位活期存款账户销户”时，若选择划款途径为“行内划转”的，柜面无需再操作“720302行内客户账转客户账”，系统直接一步式转到行内收款账户。但柜面经常上传影像时仅扫描销户申请材料，但未上传销户余额转出的相关支付凭证。是否系统可实现选择划款途径为“行内划转”时，提示柜面是否已上传销户余额转出的相关支付凭证。
是否可在柜面助手实现“国家企业信用信息公示系统”等系统公示的黑名单数据的导出功能，方便各网点对存量账户进行定期排查。
柜面通过影像系统办理网银业务解约的时候，网银对账功能解约无法在影像系统操作，需切换至核心系统办理对账解约后，再重新返回影像系统进行下一步的解约业务。建议在影像系统增加“网银对账签约及解约”模块，方便柜面操作。
对公客户办理户名变更需同时办理印鉴变更，核心无法实现印鉴卡户名与账户名称进行联动。需柜员在办理印鉴变更后，通过29177手工进行印鉴卡户名的维护。是否可实现印鉴卡户名与账户名称自动联动，以防出现漏修改的情况发生。
能不能在核心优化“六个月无交易的账户自动冻结”？
建议增加一个灌水的板块
老师可以把回复时间精确到秒吗~~~~~和发起人一样[em_21]
手动顶贴2018-06-01(长春3700admin)在企业规模的模块下能否增加一个试算的界面，录入企业行业分类，人数，资金收入，总资产等部分信息进行试算？67050下面的试算需录入企业很多信息才能试算成功，不便进行预判断。
小助手的冻结提示可否与核心匹配，将执行文号或业务编号同时显示，要不遇到冻结需查询具体冻结原因还需回核心查询，谢谢！
开立银行承兑汇票时，打印时同时出现银行承兑汇票和或有业务凭证，每打印十几张银行承兑就要停下来打印或有凭证，建议将一个合同号下开立的银行承兑汇票产生的或有业务凭证汇总，在一张A4上打印，大概可以节约三分之一的业务时间，强烈建议
是否可以将信用卡客户信息同步更新到柜面助手
建议核心系统销户时，柜面小助手提示账户是否存在冻结，有无签约特殊业务[em_1]
建议智能柜台、便携式发卡机后台系统与柜面核心系统的内容同步有所优化，同步的客户信息及内容更加全面，避免每天通过大堂智能柜台开卡的客户信息都需要柜面通过67050菜单进行客户详细信息维护，提高业务办理效率。
建议小助手提醒业务单据最新版本日期，防止柜员使用旧版本
老师，建议核心系统增加开立I类账户数量硬控制的功能，即当系统内已存在客户I类账户，再次为客户开立I类账户时核心系统可自动提示“交易失败，该客户已存在I类账户”。
目前柜面需要的自行打印的单证、协议比较多，版本更新也比较快，建议小助手做一个梳理，将常用单证、协议、柜面常用业务模板做一个整合，并可以提供下载。
建议核心和影像系统签退时，机构内最后一名签退的柜员，直接强制跳转到机构签退操作界面，进行机构签退，防止柜员全部签退，但是机构未签退的情况。
这个弹窗提示弹出来的时候能不阻断原有的业务么，开了几个67050维护的窗口挨个授权维护的时候原本一气呵成的流程偏偏在中途要被弹窗阻断，需要再点击授权窗口才能授权，很是不爽
小助手建议：建议证件有效期弹窗提醒，无论是有效期内的还是过期的。让柜员办业务时核实客户身份证信息，比如客户有几个在有效期内的身份证。但是在华夏银行都能办业务，是有风险的。
核心系统每次插入卡片读取时候系统非常容易闪退，一般闪退之后就签不进核心了，整个电脑重启都签不进去，一定需要把指纹仪的线头拔掉重新插才可以登入进去。不知道其他分行兄弟会不会出现以上情况，我们这里蛮多的，特别是62001联动设置密码时候，要插入芯片读取就容易卡住。
希望技术部门改手机号时能一步修改67050-1、63602、手机银行号码变更。感觉现在这样太浪费客户时间。
反映个BUG，关于通讯录的。我刚才用我们分行4400给新开机构4455添加了通讯录，添加以后发现，管理员4400居然无法对所添加的该记录进行修改和删除。反倒而是4455登进去是有这个权限来着。
核心优化：有些时候你正在操作某个页面，键盘不知道碰到哪个键，整个页面都会退回到你操作这个页面之前。有些刚让客户输入完两三次的密码，结果又一键回到了上几步骤的操作页面，是否可以在操作本页面时可以将整个页面锁定，避免因为不小心触碰而跳到其他操作页面。
建议核心查询打印系统优化：若客户是早年申请我行贷款，我行核心查询打印系统无法完整打印个人贷款客户贷款账户从贷款发放之日起至今的连续还款记录，打印系统仅能查询近两年左右的还款记录，建议核心查询打印系统优化完善数据，能够实现个贷客户还款数据记录全覆盖[em_51][em_51][em_51]
全行通讯录中南京分行江宁支行地址“同曦名城”有误，应为“同曦鸣城”。
2018-06-02(金华030359)【核心优化建议】建议优化信用卡明细查询功能402789，通常客户来拉信用卡明细都不会是单独的某个月，但是信用卡明细只能一个月一个月的拉，打完这个月的流水下个月的流水需要重新塞纸。此外，如果当月的流水有两页及以上，还需在系统上选择下一页，重新塞入打印纸，十分不人性化。建议优化为一次性可以打印几个月的流水，并且不需要手动选择下一页重新操作。我是来人工顶贴的，正如30359所说每个月账单是需要402789单独打的，而每个月的账单又分为好几页，这好几页又是单独打印的。这里说一下30359没提到的一个BUG。每月账单是分好几页，当页数过多时，点击两次“查询下一页”后，该项变成灰色不可选项，需要点击一次蓝色项，“查询下一页”才会变成可选项。分享一下我刚才的真实经历，客户打近6个月的信用卡流水，客户流水较多，共分成44页，每页占A4纸的篇幅在1/4左右，共用面包机打印44次，删除44次凭证，由于篇幅的原因可以在一张A4纸上打印多页账单，共折纸29次，由于BUG的问题共点击鼠标200次以上，打印耗时15分钟，给客户带来了非常不好的客户体验。
柜面助手是不是可以提取完整的客户账号，万一有客户账户冻结的话方便解冻操作，减少柜面业务办理流程和客户等待时间，提高客户满意度。
核心操作409939整合签约之后再操作409061动态令牌的绑定都需要重新复制黏贴身份证号码，希望这个可以优化一下。。
人保扣款。需要扣两步，分别是400007扣保费，11010扣本息。如果没有拖欠保费，只扣11010没什么问题。但是！如果先扣400007，再扣11010就很难，11010交易码每次都需要重试三四十次，甚至上百次，效率很低，平均4分钟能扣完一个。请问可以优化一下吗？谢谢！
希望已有客户号的客户做67050时，也能联动填单机，输身份证号直接能把信息导过来，能省不少开户的时间（原理参照62001联动填单机）
现在影像系统和验印系统授权类和换人复核类，需要他人按指纹确认的，授权号那需要点一下才会有光标。建议优化：授权或换人复核时，柜员号处自动生成光标，减少鼠标操作环节，提高工作效率。
咱们的核心报表能优化下么，是带宽不够还是怎么的，打印贷款流水不是一般的慢，是超级超级超级超级......慢
核心登录成功后，界面中的中国地图没有台湾。
自助发卡机开卡后是否可以自动在核心系统67050-1项CRS分类处进行居民分类的标示？因为发卡前已经在发卡机操作界面选择为中国居民才可正常发卡。[em_1]
身份标识：核心67451标识客户身份信息是开户前必录入信息，但是都是手工录入，且无法辨别是否有误。建议小助手显示客户标识信息，方便柜员办理时甄别是否有误，方便修改。
可能在会计制度文件审核上面对于科技人员来说有点苛刻了。有没有可能把审核权限下放给目前的桂圆大V，让懂业务的人去审核业务类的文件？同时，后期的方向应该是把文件审核权限开放给专业的跳线。同时打破部室的壁垒。不应该只有会计制度，比如国际部的制度，信贷部门的制度，乃至将来人力放假的制度依据[em_19]我又不小心说出了自己的心声。。。我确实想知道为啥我不能环球旅行啊[em_5]
最早提出藏经阁这个功能的时候，首先就说到了需要有改错功能，或者说有覆盖功能。因为会计文件更新换代很快，我们必须要保证我们上传的东西都是最新的。藏经阁主要就是集思广益，要能跟的上进度。所以每个通过的文件后面必须允许其他人再上传新的东西。不然有可能自己抱着一堆过时的东西喜滋滋的分享给大家，结果是错的~很尴尬是小事，带坏一帮小朋友就不好了。
对公网银对账：许多对公客户来取回单，但是不清楚是否对账。建议添加对公客户是否网银对账及显示今年已对账月份。
建议增加一个查询功能的菜单，能查询到客户名下所有的金融资产，包括活期、定期、稳赢、理财、基金等。不然一个个查询太繁琐，容易漏。
影像系统优化：不知道其他支行是如何操作钱箱配平的，能否在券别计算器页面添加一个打印页面，因为一般都要通过后台copy，复印到画图及word文件才可以选择打印。
柜面小助手的便签提醒是不是可以一登陆就可以自动弹出窗口来，这样方便柜员查询今日紧急处理事项。
柜面助手是不是可以添加一些近期理财的收益信息，可以方便柜员直接查看促进一句话营销。
核心优化：有些日期是否可以用手动输入代替鼠标点击选择呢，比如客户出生日期及证件到期日等，这样便捷又节约时间。
核心优化建议：如果核心系统未签入去签入影像会导致该终端都使用不了，所以导致有些时候只是需要用到影像系统的业务得先签入核心，有点浪费时间，重点是时候会忘记需要两个一起签入，希望这个可以优化一下，要不然得整个支行的人都把核心影像退了重新进才可以登入那个终端。
话说藏经阁，现在文件上传，是不是在审批后没有修改的功能，我看那个老师帮我上传的文件就没有修改功能。如果没有修改功能的话，我觉得应该增加一个对文件的自行修改功能，当然也可以设定修改需要再次审批。因为有些自己的业务总结，也是随着系统更新等需要与时俱进的，发现错误后也需要修改。如果上传后，无法对文件进行修改就比较麻烦。提完意见以后，我再抛个问题把，琅琊榜的采纳次数是否需要区分开“”意见反馈“”的采纳和“”藏经阁“”审批上传成功的采纳？
签约业务 中可否加入是否开通手机银行？
据说会出现上传进度了，666.但是现在藏经阁下载界面对于用户来说，无用东西有点多。比如文件类型（文件名称处有显示文件类型）、文件大小也所占位置太多。所以建议在文件名称处显示文件大小，将现有的文件类型和文件大小取消掉，同时增加审核意见，点赞功能。因为机制的问题，无法对文件进行预览（必须先下载），所以不建议增加浏览量。同时上传时间有点占篇幅是不是也精简一下
上传文件建议可以多个上传，不然只能把这些打包上传，不利于大家上传及下载体验。比如同一类文件，就像我刚刚传的查冻扣相关，分开上传每个文件名就是大概的意思，可以每个文件做标注。下载的人也可以不用整包下载，就选择自己需要的下载。同时，我开辟一个文件传输的区域，就还说查冻扣业务吧，对于这个业务有很多相关文件，有可能其他大神也有跟我不一样的补充，建议其他人也可以上传到我这个大块区域底下，方便查询寻找
是否可以增加客户办理各类业务过程中的风险点提示及系统预警提示，有助于新桂圆的上岗及业务学习。
建议显示客户所属开卡行以及客户经理工号，方便客户维护与提升。
建议建立一个新的板块，主要是一些常识性金融知识，可以与时俱进，丰富柜员的知识储备
建议添加信用卡客户过来还款时，弹出还款日和账单日，方便和客户说，因为很多客户并不是很清楚还款日和账单日的具体时间
文件上传完一个就不能再上传第二个了么？一直在上传失败，也没有原因提示~上传文件单个限制是50M建议选择文件以后显示大小，或者超出的话提示文件过大
整个界面的配色可不可以使用一些类似于android material design中那种年轻的、有活力的、大胆的配色。黑白灰看久了容易疲倦和审美疲劳！[em_13]
【核心优化建议】建议优化信用卡明细查询功能402789，通常客户来拉信用卡明细都不会是单独的某个月，但是信用卡明细只能一个月一个月的拉，打完这个月的流水下个月的流水需要重新塞纸。此外，如果当月的流水有两页及以上，还需在系统上选择下一页，重新塞入打印纸，十分不人性化。建议优化为一次性可以打印几个月的流水，并且不需要手动选择下一页重新操作。
柜面小助手可以增加，网银落地提示以及网银代发工资复核提示不。忙起来根本没有时间点网银落地查询，客户通过网银走同城票交都需要柜面手工处理，过了下午三点半就不能出钱了，查晚了只能给客户退。希望可以触发小助手提醒受到网银落地。
[em_41] 小助手可以添加一个 背景颜色设置吗 
【核心优化建议】柜员办理柜面通业务，需要主管授权时，主管必须是在核心系统签到的情况下才能授权，但是主管在签到状态下离开柜台是不合规的，希望能在核心系统增加一个“临时锁屏”的功能，既能保证主管是签到的状态，又能保证核心系统在本人离开的情况下别人无法操作。等到授权完毕，本人需要重新录入指纹才能进入系统。望采纳！[em_13]
在首页增加个消息提示呗，每次小红点亮起来我都不知道是谁回复的我哪一条建议[em_33]
大家居然把会计优化一期一期上传~居然下载是要用助手币。那么下载出来的助手币是不是分给上传的柜员？？我周六要进去办业务了~我要开始上传我的文件了~你们怕不怕
便签提醒可以有个和闹钟一样的每日提醒吗哈哈，比如每日中午都要盘点钱箱、早上八点多提示打卡之类[em_19] 
今天正好测试了一下，目前小助手对身份证大写X的客户不会读取到小写x的客户号信息。提示小写x的目的是能够识别出同一客户有多个客户号的情况，但是好像并没有这方便的提示。[em_46]不知道能不能优化一下。
手机银行与网上银行，只显示签约与未签约，不显示签约后的汇款限额。如67050与短信，手机银行，网上银行及理财等业务的手机号码不一致在小助手中跳出来，方便办理手机号码变更时，及时帮客户进行变更。
客户因为历史遗留问题或信用卡中心操作有误，造成客户性别有误，我行系统需要操作67050两个业务页面，67050-01有个人客户称谓（先生/女士）修改完毕了，还要需要修改67050-05查询/维护个人附加信息，性别男/女。我们在给客户开户的时候，只需要选先生/女士，并不显示男女，所以后期如果有需要修改性别，桂圆容易造成遗漏。这个没必要这么复杂吧，在修改后可否联动，或者存在一个即可。
弱弱的问一句，每次在影响里打流水啊，重空明细啊，以及前端验印的打印啊，打完之后都得重启一下打印机，不然一放纸就直接进去了，而且再塞也塞不进去了。不知道是只有我们网点这样还是大家都是这样，希望可以优化一下[em_54]
建议在柜面助手系统能导入每个账户的客户经理吸存号，以便于有些紧急业务的有效沟通。
在日常业务中，由于核心操作系统和外部系统是独立的，建议能否在“柜面助手系统”内增加客户搜索引擎，在核心签到的情况下，小助手内输入客户号、身份证或者账号即可直接跳出客户相关信息。目前小助手系统内只能支持客户黑名单查询，而黑名单查询仅仅是业务办理时的最基础性要求。如果允许的话建议扩大小助手引擎搜索范围，添加客户查询栏目，直接将该客户信息关联至小助手。如果可以实现，柜员在进行批量查询或者办理批量型业务时不再需要通过核心系统内67050操作界面多次查询客户信息，在合规的范围内能够极大简化操作流程提升业务办理效率。
在企业规模的模块下能否增加一个试算的界面，录入企业行业分类，人数，资金收入，总资产等部分信息进行试算？67050下面的试算需录入企业很多信息才能试算成功，不便进行预判断。
建议优化动态令牌签约流程。目前动态令牌签约需要使用三个交易码（67050、409061、409056）、打印三次（个人客户电子银行签约申请表、通用凭证单联、通用凭证双联）、客户需签三次字。该流程太过繁琐，建议将开户时动态令牌签约流程优化到409939一步式签约，这样可以大大节省操作时间。[em_4]
建议小助手以客户为主体，如果客户存在司法冻结的应该显示出来，而不仅仅只显示客户账号借方全部冻结信息
建议藏经阁上传文件可以一次性选择多个一起多个，有的文件正文配好几个附件，要么压缩要么只能分着传。
建议藏经阁加一个搜索功能，文件传多了之后再一个个找就难了
【核心优化建议】目前开立一般账户，系统冻结3个工作日，冻结原因“06开户冻结”到期自动解冻；可是开了基本账户我们就需要做借贷双方冻结，待人行核准后手工解冻，再做“柜面其他冻结”手工输入原因开户冻结，冻结3个工作日，但此冻结到期不能自动解冻，需再次手工冻结，建议优化冻结原因增加“06开户冻结”，并在该冻结原因到期时系统自动解冻。
核心系统能不能来个优化，客户来修改手机号时，自动将所有客户签约业务的手机号变更为新的号码，客户签约种类多，核心系统需一条一条改，客户需输入N次密码，签N次单据，如果实现不了联动修改，要不新来只交易，整合客户签约涉及手机号的所有签约选项，修改时一只交易，多选择框，联动修改，最后整合一张业务凭证打印。
有没有觉得补回单是个痛苦的过程，客户经常因为回单机故障等各种原因在柜台补每笔的回单，小桂圆们就得在报表平台各种交易查找交易码，查找起来很不方便，造成我们工作效率非常低 更是让客户等待时间久，体验感受不好，易造成不必要的投诉。建议在80001-D含交易对手明细或另外设置个啥（没想到更好的），在查到客户交易流水明细的时候，可以根据客户的需要打印哪笔回单，直接嵌入打印按钮直接打印该笔回单，一目了然，方便快捷。
在办理业务时小助手会有关于冻结账户的弹窗提示，但是建议在弹窗中以小字体标明冻结的账号和冻结原因，或者对存单冻结、质押冻结这些内容不予显示。比如柜员在给一个对公单位活期账户办理业务时，不断弹出冻结提示，但其实只是同名保证金账户冻结或者存单质押冻结，就没有必要了。
{核心}37218业务完成点击发送以后，发送按钮可以继续点击，存在重复发送的风险。
{核心}现如今越来越多的客户出国旅游，办理理财证明的越来越多。但是现在核心407279个人理财证明查询打印默认为该理财产品下的全部额度，无法直接开具部分额度的理财证明。如果需要开通部分额度的时段理财证明的话，需要手工冻结后，手工书写理财证明。涉及内容多且杂，且内容易书写错误。造成客户等待时间过长、给客户一种该证明不正规的感受。不利于维护高端客户，延长了业务办理时间，容易造成客户积压，影响厅堂营销效果！建议优化：1、在407279开通理财证明时，可以选择份额；2、现在407279给客户开通理财证明时，理财证明不会自动维护重空状态，建议将已开证明自动维护成已用。
现在影像OCR识别比刚上线时先进很多，但是对于身份证等其他凭证不能有效识别，必须针对单笔图像进行手工修改，极大地降低了用户体验和操作效率。建议优化如下：1、优化识别规律，对身份证等其他资料进行智能识别；2、增加批量处理功能，对相同凭证类型进行批量修改。
那天看了菲姐的吐槽之后我觉得柜员大V制度应该执行起来，前期让一批人懂业务的人参与关于建议的采纳，建议是否可行，应该从制度和技术两方面考虑
409939综合签约内的短信提醒，将每日余额提醒改为可修改项
在核心系统操作63602客户短信号码修改时，现基本流程为先输入身份证号码返显客户基本信息，再刷卡显示客户已签约手机号码并对其进行修改。但在操作过程中存在这样一个问题，身份证为客户本人而卡非客户的卡，在这样的情况下，系统仍然能操作成功。那么如果柜员事先没有查询，就有可能存在修改他人信息的情况。希望系统能像409939整合签约一样，在操作63602时对身份证与卡进行验证一致才能操作
在日常业务中，由于核心操作系统和外部系统是独立的，建议能否在“柜面助手系统”内增加客户搜索引擎，在核心签到的情况下，小助手内输入客户号、身份证或者账号即可直接跳出客户相关信息。目前小助手系统内只能支持客户黑名单查询，而黑名单查询仅仅是业务办理时的最基础性要求。如果允许的话建议扩大小助手引擎搜索范围，添加客户查询栏目，直接将该客户信息关联至小助手。如果可以实现，柜员在进行批量查询或者办理批量型业务时不再需要通过核心系统内67050操作界面多次查询客户信息，在合规的范围内能够极大简化操作流程提升业务办理效率。
新核心在理财赎回407223这个交易里面，刷卡后不能回显户名及身份证号，需单独在其他界面查询是非为卡主本人，能不能改进一下啊？
建议小助手可以优化增加一个业务模块，上面可以有个人的贷款利率及贷款所需的资料，以及我们行现有的各项产品（如POS的各项优惠政策，公积金贷款，理财等等）每当客户在柜台办理业务时会问到我们行的一些相关产品，如果可以实时查到，这样可以提高我们银行柜台的专业度，也可以让客户对我行产品进行一个初步了解后，再转介给客户经理进行二次营销，更不会因为时间差而流失一些潜在客户。
核心系统客户名下多张卡（如联名卡）进行销户或挂失时，需要一笔一笔操作，耗时较长。建议增加一项一键销或挂失客户名下同类全部卡的交易，方便快捷。
建议增加手机银行是否签约，更改短信通知手机号时需同时更改手机银行手机号，有时会忘了客户查客户是否开通手机银行
小助手能不能上线一个对账提醒功能，比如对公客户办理业务，只要核心查询其公司名称，便弹框提示其是否已对账。现在都要通过核心系统409933使用客户号或者账号查询，有时候客户前来办理业务，柜员会忘记查询是否对账，等反应过来客户也已经离开柜台，这样又会错过客户对账。对公客户对账真的是一项很重要的任务，这样方便柜员识别来柜台办理对公业务的客户是否对账，可实时跟进对账。
希望签约业务内多增加一项电子现金账户，这样客户销卡时有这一项业务显示，可以直接进入电子现金消费终止及销户。
能否在客户信息栏显示客户联系电话，不然还要在核心查。同时如果客户签约了短信通知和手机银行，是否可以显示签约的手机号码，因为会出现客户变更了短信通知而没有变更手机银行号码的情况。
建议添加一个计时功能，让每个柜员了解办理业务需要多少时间
自主渠道新开户的客户开通的业务为什么都不在小助手上显示了?客户询问开通的业务都需要现查询，比较耽误时间
小助手现有系统中接待客户明细可以提供查询功能，可否增加导出文档或者打印功能？目前支行正在进行反洗钱客户身份信息的梳理，补录不完整的信息，核心系统查询客户身份信息，如有缺失项，小助手会弹窗显示，希望系统能够导出这些客户缺失的信息项，方便后期整理补录。
小助手是否可以开发一个可视区域，在查询调取客户资料信息时，有一个模块是可以看到客户账号对应的开户行呢？因为在办理业务时，遇到一些旧账号无法查询对应开户行。
客户王友然卡号6230220970005925基金在核心85095查到有007基金代销系统，但小助手显示基金未签约。
客户在销卡时，所有各种签约都需要查找逐笔解约，比较繁琐，办理业务时间也较长，柜员也容易遗漏。可否销卡显示客户所有已签约业务勾选解约，这样一目了然不会遗漏，办业务效率也很高。柜面助手没有显示银联无卡支付业务的签约情况，85095也不显示，这个在办理销卡解约关联业务的时候比较容易漏。还有一个bug，银联无卡支付业务37216各种查询，签解约操作必须刷卡，无法手输入卡号，碰到客户挂失销卡，就不能做此业务的解约。是否37216查询，解约可以调整为手工输入卡号。。。。。。
大家都提系统的意见，我提点个边边角角的意见吧，，小助手能不能上线一个小程序，在电脑的左右下角，在小助手里面专门讨论业务的，谁有不会的业务在程序里问完以后在小助手里会有提示或闪烁，避免整个分行都不知道怎么做然后在论坛里提问或者在小助手的讨论区里问完后不能及时回复[em_5][em_5][em_5]，，，
建议在小助手里面添加人民币和外币的存款利率查询的模块。核心系统的交易代码475虽然可以查询，但是不能一目了然。影像流中虽然一目了然，但是没法看到外币存款的利率。今天在办业务快结束时，客户问了美元整存争取1年的利率是多少，存5万美元利率是不是有涨幅。我立刻用475代码对应查询到是0.8，客户说有点低，实际转瞬即逝，还没来及营销美元13个协议利率是1.2 。。。。。。客户有事就走了，感觉错过了营销机会。要是能一目了然就好，比如厅堂那个滚动的利率屏幕。
新的行内制度正式发行前应先制定试行方案，出台试行方案后，在全行范围内进行试点，在试行期间新旧制度并行，全行评估后确定最终方案。当然行外监管部门成熟的制度可缩减评估时间。
提一个核心的问题，对于丽人卡客户挂失补卡的问题：当客户为男性挂失丽人卡来补卡时，系统会识别客户的性别，导致无法补卡成功，须67050修改客户为女性后再进行补卡，然后又要67050维护过来，我想说这太麻烦了[em_17]，对于丽人卡补卡这项系统可否不识别性别呢？
我看到有同事提了无卡同卡号换卡的问题。有文件解释过，为了大家能了解，我再单独提交一遍。这个涉及到制度和风险的问题~不能无卡同卡号换卡是为了防范两张介质对应同一卡号的风险~无卡，或者丢失，无法证明这张卡是被销毁的，有极大可能是存在的~这时候同卡号补回了一张卡，就会有两张卡对应同一卡号了，这是风险。有文件涉及到了这个解释~我们把控了风险以后，给技术部门提出的问题应该是可以通过技术辅助减少我们工作量的问题，而不是制度不允许的问题，毕竟技术部门不知道哪些不允许，是风险。
讨论区增加置顶吧~给小助手个特权~这样的话公共征集类就不会沉帖了~毕竟现在讨论的人越来越多了~
建议代发工资这个签约项可以显示，如果小助手画面编排的问题不能实现，就试着转核心吧。销户的时候有代发工资没解约也是可以销户的，但是就会变成遗留问题。
企业开户时间录入功能中，分行将开户资料报人民银行分支机构、人民银行分支机构审核、制作开户许可证、人民银行分支机构告知行政许可结果、分行领取开户许可证这几个时间不由支行柜员控制，也无从得知，如果确实需要我们填写，应该由分行会计部出一个指导性的时间吧？而且分行将开户许可证交给支行的时间也没有，总时长加起来其实并不等于真正的时长。
能不能增加一个类似腾讯通的功能，在下拉菜单中可以看到各个分行，各支行的柜面助手在线人员，可以进行留言、讨论，或着是提供一下对方的OA邮箱
建议对发生开户业务的对公客户67050-01中企业规模为空的数据进行提醒
文档库可以上传文件了好评~！后续是否可以添加可以随机类似模拟测试的功能
请问我的指定回复能不能优化~那样我可以直接回复下面某个人的评论。比如14467评论我了，我可以回复他的评论，显示在他下面。12837回复我了，我可以专门回复他的。也可以直接回复，这样大家都能看到。就像朋友圈那样。或者像虎扑啊，百度的那种评论模式
柜员与分行管理员菜单，可否增加下述模块：一、近三年总行会计业务优化处理流程（滚动更新）；二、近一年的各类（会计类、风险管理类、反洗钱类）的风险提示（滚动更新），便于用户查询学习。
建议对各类待处理业务、待复核大小额外汇等业务、查询查复、落地业务，对相应的机构所有柜员进行推送提示！
结合CRM系统、大数据分析客户平时的产品喜好，在客户办理业务时候，进行相应的精准营销。比如最近产品到期情况，定期有否到期、理财有否到期、贷款有否到期，结合平时喜好活期、定期、理财情况，给予最新的建议辅助。更好做好柜面的精准营销。
建议在客户信息中显示管户客户经理，特别是对涉及大额资金交易变动时候，可以及时联系相关管户客户经理。确保柜面与客户与客户经理三者联动，促使业务发展
小助手能否在冻结提示框内增加冻结原因？
建议增加显示客户是否已有移动银行令牌的功能
可以在影像系统里面加入支票的验密功能吗，做张支票要进三个系统，核心验密，验印系统，影像
请问下各家行日末是如何放置重空的。我们这边是用袋子装，感觉很容易破旧。
会计明细科目多，柜员容易使用错误。可否增加会计明细科目（内部账）使用、核算说明查询的功能？例如输入“290103”，反显科目名称“待处理自助设备长款，该科目核算和本行自助设备发生的，待处理的现金长款......” 便于会计柜员正确使用会计科目。
小助手能否增加显示客户是否设置密码栏位，因为历史遗留或者在为对公户开户的时候忘记为客户设置密码，导致客户为无密码状态，该类客户在购买支票等重要空白凭证的时候可以不输入密码直接购买，因为该类客户极少且单位会计交接问题导致好多客户也不知道自己单位是否有密码，因为柜员在出售时按照惯例是默认客户有密码，要求客户输入时无密码的可以在输入密码后系统也会提示密码错误，导致需要柜员和客户做大量猜测，业务时间被无限拉长。增加该栏位的话可以直接看出客户是否设置密码，这样也能在单位开户的时候对密码设置有一个监督复核作用，也能为柜员减少业务失误。
便贴字数限制能不能显示一下，贴东西试了好久，才发现是字数太多了。删删减减终于贴进去了[em_15]
柜员与管理员用户菜单，建议增加会计科目使用/核算说明查询，避免柜员内部账使用错误。
对公客户在前台办理业务，小助手会提示证件过期，但未显示对公客户什么证件到期，望细化一下
建议便签可以选择是否全支行通用。比如我原来大库，记录的出零钱的信息，比如我以前负责查冻扣解冻，记录了一些提醒，再比如对公预约开户记录，我现在在大堂就还都我自己能看到，接了我的那个同事就看不到。
建议小助手增加性别校验的功能，系统中客户信息性别错误时能有弹窗提示。
发现当天批量开卡客户无法触发小助手。
客户卡内定期用作存款证明，来柜台想支取利息，客户的存款证明5月28号到期，从柜台1060支取利息时居然能够支取成功，这个业务可以做吗?
什么时候解决一下核心的该终端已有柜员签入这个问题，一大早就不能办业务
近期优化中的“非黑名单客户查询时，只做提示，不跳出另外的黑名单窗口”，这一条应该改成已完成吧
可以再历史接待客户明细里再加一个标记功能吗，可以标记一下该客户可以营销哪些内容
建议新核心系统应向中行核心系统学习，验印系统嵌入到核心中，用 系统控制 先验印后取款，能够杜绝先取款后验印的事情发生，人肯定是靠不住的
再来几个颠覆性意见，关于授权的一、在集中授权阶段之前，现在影像只认授权级别，达不到授权级别是授不了权的。像交叉授权时，主管不在的时候或者主管无法转授权的时候，这就很尴尬了。可不可以在线验证转授权，就可以像网银落地单线验证的模式，当具有授权级别的柜员想执行更高等级的授权时，弹出所在支行所有8级、10级、12级主管的姓名、岗位、手机号。在柜台电话核实后可以直接执行更高等级授权。当然可以有更严谨的验证方式，但是我还没有想到。[em_39]二、也是关于转授权的，现在虽然有很多转授权方式，但是缺乏一定的自主性。要么对方可以享有你的授权能力，要不就一点也享有不了（7级除外啊）。如果你想让对方仅享有某些业务的权限时，是万万不能的。可以优化为在不改变对方授权级别的基础上，让对方享有某项该授权级别以上的某些权限，并留有转授权痕迹。例如周末交叉授权，现金调剂是8级权限，营业室经理就想把“现金调剂”的权限转出去，就可以执行授权管理里面选择该交易，选择被转授权柜员号与转授权收回时间，这样两柜员都可以享有“现金调剂”的权限。
建议等以后能够跟核心系统实时数据的时候，小助手能够在右上角柜员号下方显示柜员钱箱余额。好处是，可以方便柜员实时了解自己的钱箱余额，避免柜员一不小心忘记钱箱金额数量，在钱箱余额不足的情况下，给客户银联系统取钱，导致出现银联单边账[em_32]（以前就易时行系统可能出现这种情况，现在银联系统也能出现，虽然总行有发文件告知，但是难免还有同事因为天热不小心犯错，毕竟夏天来了）
我觉得我们的柜面小助手可以采用响应式设计，这样不在全屏显示的时候排版也很好。
有一个建议发错了，请问如何做撤销删除处理[em_15]
建议提示账户冻结种类，以及到期日期，可以更好地服务客户，避免查询浪费更多办理业务时间
先来个技术上的，影像系统打开验印系统的话，验印系统容易死机，这时候只能用任务管理器，把整个影响系统全部强制关闭，不能单独关闭验印系统。强制关闭影像之后，再次登录影像会报此IP地址已有柜员登录的错，建议在影像系统打开验印系统时且验印系统死机时，可以单独强制关闭验印系统。
建议小助手增加提示，该客户是否尽职调查。就是核心67050中-1下的CRS分类和尽职状态是否已维护为CRS分类-0仅为中国内地税收居民、尽职状态-1已完成。
建议在小助手里增加一个输卡号可以显示客户预留信息是否完整的查询菜单，因为有的菜单不显示客户信息是否完整。
关于通讯录的建议，目前通讯录提示通讯录有误，联系支行管理员进行修改。经我登录支行管理员发现，如果本支行已经有通讯录的，可以登录进行修改。如果新开支行没有通讯录的，无法进行添加，更别说修改了，建议给新开支行增添手工添加通讯录的权限，方便新开网点自行增加通讯录。还有登录分行管理员发现，分行管理员居然无法对其下属的支行的通讯录进行增添或者修改的功能。建议分行管理员肯定要有这个权限。毕竟理论上级别越高，权限越高嘛。
建议增加证件到期日
本机构柜员是否可以查询到本机构所有柜员库存现金之和，有利于把握库存数，保证网点大额取款合理。
小助手什么时候才可以做到滴一下身份证就能反显客户信息啊，然后最好能够直接显示在不在黑名单里面，每次进黑名单系统查询的时候都害怕自己输错身份证号码
建议增加客户外币帐户的信息，如币种、活期、定期等。并且增加备注功能，便于柜员对常见客户进行标识，便于后期维护
建议增加客户是否有办理境外汇款业务，如有能麻烦列出客户境外汇款的信息，有助于客户下次来能方便查询
好希望小助手有可以查询客户身份证的信息啊·~~~,现在人行下发了要整改客户信息不完整的文件，对于以前历史遗留的问题客户核心系统里面无地址无电话，且证件有效期都是空白的根本无从下手，翻资料好难啊，如果能通过小助手看得到客户的身份证上的地址和证件有效期就好了，本来还以为可以通过滴身份证那个机器来找的，但却发现占大多数都是非居民，且对于历史的记录也会有遗漏，根本没法找~有没有大神可以支下招，该如何整改？冻结的话又以哪种理由？六个月无交易的可以，但对于有交易的咋办？
挂失的卡无法操作同卡号换卡，建议优化。
建议增加手机银行是否发放动态令牌提示，因为客户如果遇到销卡重新开卡须确认客户是否之前领过动态令牌，节约业务办理时间。
建议小助手增加客户当日累计存取款超过5万的提示
建议在柜员登录核心或者影像流时，提示登录小助手
对于一些持有异地卡的客户，小助手可否有个独立的小窗口提示异地卡不可办理的业务，或是一查询就提示柜员客户持有的是异地卡，并将不能办理的业务一一列举出来。例如异地卡不可开立卡内定期，不可办理补卡等，因为有时直接就是惯性操作，没有查询就直接给客户开了卡内定期结果系统显示卡无法关联账号，补卡的也是，操作到最后一步才发现客户是异地卡补不了，[em_35]
日始每位高柜柜员领钱后，提示框弹出库存现金余额，最后一个柜员领钱后弹出0。无需其他人进入新核心查询库存现金余额。
建议增加客户睡眠卡查询，以方便睡眠卡的及时发现和销户。
在影像流做业务在小助手看不到客户信息。
还是黑名单的问题[em_51]，是的就是小助手里的黑名单，柜员在触发黑名单客户（如异常开卡，或者总行下发的黑名单客户时）当时是有提示的，但是后续查询记录时（黑名单操作统计）只体现触发当时的时间，看不到明细，能否在记录中体现触发的具体客户的信息如证件号码、名称之类的？以便分行统计上报把关堵口等或者跟踪处理安排下一步工作要求？
建议小助手增加客户是否持有信用卡，便于柜面营销。
在新核心做个人业务时，需要核实身份证的业务，柜员没有核实身份证，小助手自动跳出：无身份证核查记录，是否继续办理业务。提示柜员漏核验身份证
一步签退功能已上线，先赞一下项目组的效率！[em_63]不过发现一个最新问题，A柜员使用此终端一步签退后，B柜员无法登陆此终端，系统提示“已有其他柜员签入此终端”。需注销之后才能登陆，或A柜员按原签退步骤签退后B柜员才可正常登陆。
建议提示客户是否有我行信用卡，便于营销客户信用卡
建议提示客户密码输入错误次数
个别需验印与验密的影像业务增加“验印”与“验密”按钮。一、验印按钮可以选择是否需要流程验印，每次需要验印的交易码内的验印按钮默认为流程验印，当修改为非流程验印时需要8级权限以上主管授权。（需讨论，不见得是众需）二、这个是我今天重点想说的，验密按钮现在出售凭证交易里面有，但是很多支付类业务没有强制验密这个环节。①对于需要验密的交易增加强制验密按钮②对于验密进行优化，以单位业务结算申请凭证为例，该凭证虽然为汇兑凭证，但是再验证密码时要选“其它”核心才能记账。但是如果客户编密码的时候，选择的是汇兑凭证且柜员也选择汇兑凭证的话，验证密码是会通过的。建议优化为对需验密业务，在验密过程中，系统根据实际凭证类型自动判断出需要选择的凭证，或者如果认为选错凭证类型的话该验密结果为“验密失败“。
建议“企业开户时间录入”模块中能按照开户时间排序，而不是录入时间。
建议小助手对公客户网银增加显示详细功能，查询同一个客户签约客户号对应的账号，经办人信息，签约账号功能等
建议小助手今日交易量不仅能显示核心业务量，也能增加影像系统业务量
增加境外汇款申报提示，防止有时候业务繁忙，做完境外汇款忘记在新国结系统里申报
建议通讯录优化，不仅能查询同城分行网点电话，也能查询全国网点电话，最好能有业务咨询功能，能随时在线联系各个网点
建议小助手能查看信用卡积分情况，增加输入个人身份证号就能查到信用卡的卡号，有时候客户来柜台还款，没带信用卡也不知道卡号，柜台查询不了，信用卡中心客服现在也不给查了，客户非常不理解，很容易投诉。
建议小助手个人客户卡数量红色框能点击，显示客户的卡号，卡种，卡状态，可以一目了然看到客户卡的情况
经办柜员遇到异常开卡、可疑客户等进行黑名单维护后，提交时能否进行一下提示：提交成功！已提交支行管理员审核！类似的字样，不然有些不熟悉功能的柜员经常自己录入过后就以为OK了，管理员不审核黑名单就没有新增成功，其他支行也就看不到黑名单提示的信息。
建议在037431卡状态查询下增加冻结的功能显示。
万能的小助手.....可以提一个核心的优化嘛.....[em_51]409403个人网银信息修改时，需要先授权才能看到客户的签约信息，修改后需要再次授权，过程过于繁琐，建议减掉第一次授权[em_51]
建议增加客户时点及月日均余额提示，柜员可按客户存款进行针对性营销
有必要来一个收藏功能，感觉有好的tips发出来就特别想收藏（鉴于不能直接复制回复的功能），比如14065在讨论区发的那个打印流水的流程，就好想收藏，然而 只有点赞键，悄悄点赞。
做卡激活的时候，输67050的时候弹跳出卡被冻结，办完激活后卡已被解冻处于正常状态，但是接着做手机银行签约的时候却弹跳出卡被冻结，进去查其实没被冻结，希望优化下一。
在查询基金份额及市值的时候，有些客户想知道投资的亏损情况，来做出基金赎回的决策，但系统不支持这样的操作，望更新优化
通讯录里“交换行号”一栏名称略不准确，因为目前显示的都是“大额支付系统行号”，建议修改名称，或简称“大额行号”
建议核心系统理财交易也有409939一样的界面，签约、风险评估、购买可以一起做
万能的小助手，可不可以对核心系统提一个不成熟的小建议：卡激活密码重置，客户输入新密码主管授权后，系统才提示密码过于简单或与个人信息相似；三方存管变更银行结算账户,修改密码也有相似问题，客户要输完三个密码，等主管授权后系统才提示某一密码错误，接着又要重头做一遍，客户又需要重新输入三个密码，主管又继续授权，频繁地密码输入降低了客户体验感。建议在客户输入第一次密码后，如有问题系统及时提示，而不是输完所有密码主管授权后才提示错误。
建议核心67050录入时可以有个查询市区代码的地方，或者小助手增加一个省市区代码查询的功能。本省的地址柜员还可以根据地址找到，有些客户外省的在我市又没有常住地址的每次找到心累，河南四川等光市就好多下面县区更多，尤其批量维护信息时候，要么让主管帮我百度，不然就是一个个查太费时间。比如我输入一个正阳县就能告诉我是河南驻马店市。或者大家有什么办法可以告诉我咩？
建设把显示冻结时的账号补完整，少了一位校验位，多了一步查核心
客户跨支行取款当日累计超过5万（含）提示不及时
对公账户存款可否提示是什么户
关于未付款先验印的优化，最早是由济南2600admin提出的，3.12号段爷已提出过一次。现在付款前未联动流程验印主要是在核心操作时，当然小助手提示很有帮助作用，但为何不换个方向呢。下一批影像上收核心业务，优先将此类业务进行上收。和现影像中其他凭证作主凭证时不流程验印一道。在业务提交时，在影像系统强制验印，自动识别验印中凭证号码，号码匹配不上的再次触发强制验印。直接在业务环节卡死付款前未有效验印的风险事件！望转交核心与影像业务组！
建议对公网银对账功能是否可增加按签约账号选择对账人，目前核心对公账户对账按客户号签约，若客户在多家网点开户，同时开通网银且使用不同网银操作员，无法自主选择网银对账人员，造成客户不便。
建议在客户贷款到期一栏增加近一周内到期的银承提示（包括客户名称、张数、总金额等等）。
企业办理业务时提示是否为代发工资客户（西安032188已建议），再补充一条，如果办理代发工资业务时能否联动显示当时预留的授权办理人信息，以便柜面进行判断。
客户存了定期但定期存款里无显示
可不可以加个这样的功能，小助手显示客户是否有信用卡；再一个就是如果客户没有信用卡，客户在我行有固定存款，比较优质的客户，或者他连续存款多少个月了，例如代发工资户，我们系统能出一个信用卡推荐单，凭推荐单，再填一个申请表加身份证，就可以办信用卡，这样方便可以给客户营销，增加信用卡发卡，以及ETC的推广；有很多客户问说我在你们银行有很多定期的，还需要提供这个那个才能办信用卡，麻烦呢
随着大量新用户的出现，老铁们提了很多好的建议和意见。但是在这部分意见中，存在很多重复意见！在其中也有很大一部分被重复采纳！也有很多由于当时数据源存在问题当时没有被采纳后续被采纳，或者A管理员未采纳被B管理员采纳的情况出现！强烈建议建立采纳意见是的追溯环节，对即将采纳意见进行审核！一、对共同提出的意见按“联合采纳”处理！增加“联合采纳”标识！在“我的意见”处增加被联合采纳的意见，便于对老用户的维护！二、对意见提得非常不错，但是已被采纳这种。仅加权奖励积分，不奖励助手币！便于维护新用户！此举不仅能利于维护新老客户！也能使稳定助手币的获取机制！使助手币长期保值增值！
建议提示办理对公业务的对公账户签约对账方式及是否已完成对账的提示以加强柜面对未对账客户的监督。如果为纸质对账，柜员可建议客户更改为电子对账，提高电子对账率。最好可以联动核心67050交易显示企业经办人或法人的信息，同时能调用所有同一经办或法人的关联账户信息，便于统一提示对账，证件过期等。
客户在同一个柜员上午存款2万，下午存款4万，但小助手没有提示
对公企业客户开户时在影像系统录入户名后如已在核心系统存在同户名的已存在客户号的提示？（可能为客户经理前期通过其他证件建立的）避免因柜员疏忽造成重复建立客户号的情况。
虽然现在助手币暂时还没推出如何使用，能否增加一个助手币增减明细吗~明细里原因、时间、数量等能明确体现
是否可以当客户性别与身份证不符时进行提示
建议增加提示客户是否为代发工资客户及代发单位名称
建议在核心系统或是柜面助手对60451客户信息查询，客户关联账号类型整合优化，目前查询客户账号，系统跳出的账号顺序按开户时间排列，且反显账号为全行账户，账号类型覆盖了存款账户，保证金账户，或有账户等等，在客户有开电子票据或银票时反显账号过多不利于查询，效率过低，建议整合分类，提高效率
建议在柜面助手增加一个客户流水查询的版块，可以直接联动核心返显客户账户，只要输入日期，便可快速查询和打印流水。可以节省在核心系统中查询账号，打开报表平台的时间。
【小助手】就是咱们这个意见反馈区能不能优化一下比如说我发了帖子有人回复了或者有人在回复中@任何人以后相关小伙伴能收到有弹窗提示。如果说弹窗怕影响办理业务的话也可以是增加小助手页面有数字标识提醒之类的。还有就是在意见反馈最上面再增加一个自己已发的帖子方便查看。
希望在验印的时候可以进行提醒，弹出对话框，显示票据号码。
在客户卡内存在稳赢灵通账户7天或者1天的时候会提示有近期定期到期，即使里面没有金额也会提醒，希望优化。
因为现在核心67050客户信息维护按要求的话证件签发机关都要维护为四位数字代码，如北京为1000，但是小助手无法识别代码且显示发证机关错误，能不能优化一下此功能。谢谢！
希望可以增加客户境外卡取款和POS黑名单查询功能，最好能联动龙汇系统方便查询客户境外汇款信息
在柜面小助手系统中增加客户反洗钱等级显示（建议就加在黑名单那边），调用反洗钱系统（这个系统只有主管才能登陆）中的客户风险等级数据，方便柜面对于高风险客户的再次身份识别.
建议提交的意见 可以联名提交 ，毕竟像论文了等等都是可以联名发表的。有时候大家一起线下讨论了，但是你提出来了，被采纳，蛋糕都被你一个人拿走了，这太辜负大伙了，应该可以联名提交，这样子被采纳了，大家平分助手币，也都能增加采纳次数，这样子有助讨论分享，比单兵作战更加有利小助手的发展。当日联名数量可以做限制，比如最多4人联名发表之类的。
小助手新上线的可以查询客户经理功能非常好用！但是前几天还可以直接显示客户经理名称的，为什么近日无法显示了？可以更改回去么
【影像系统】在打印贷方的时候，按全部打印会出来pdf的那个打印软件的弹窗，如果这个时候按了取消，影像就会卡主，只能强制关闭，然后需要主管重置柜员才能重新登录，这个情况能不能解决一下=。=
建议小助手能联动核心查询一类账户，包括存折，不然老是踩到雷区[em_5]
支付宝卡通业务即将下线了，建议删除首页提示是否签约
关于对公基本户核准后T+4日解冻问题操作，很多新手账户岗柜员经常会出现基本户人行后解冻滞后或者提前解冻账户，因解冻日期错误也会导致严重差错。建议柜员在基本户人行返回在核心维护开户许可证号码，同时可以录入账户到期解冻日期，小助手可以在账户解冻日当日有对话框弹出，提醒柜员手工解冻。
是不是可以增加一个最有帮助回复的功能，号召各位积极回复他人的提问。问题得到解决或者得到帮助的，可以给回复人点个赞。促成良性循环，营造意见反馈区良好的互帮互助氛围。
客户经理按钮里面能不能增加一个短信按钮啊？客户一走大额，我这点一下短信按钮，客户经理就知道客户要走款了，能马上联系。
新手引导任务这里不说了，主要引导用户提意见。今天说一下每日任务和每周任务。每日任务不用多每日1-2个，如任务是“今日发表一条意见”，完成奖励5助手币，1500+的日活可以带来1000+的意见。每周任务就是每日任务的升华，主要是被采纳这种。第二通过我肉眼观察发现，8点50之前登录小助手的也就400左右，9点之后登录的占多数，小助手可不可以流氓一下，未登录小助手的在8点55的时候，弹3下。
文档库可否支持能让桂圆童鞋们自己上传文件，现在文档库中的考试资料都是16年的了，现在的题库每年都会变化，可以自由上传文件的话可以及时更新，童鞋们也可以把做业务时候的经验总结等上传上去供同仁们学习
可否增加分行管理员权限：允许查询分行全辖用户日均登陆用户数据。统计显示日均登陆系统的用户数、用户信息明细、按支行统计排名。
建议开立客户号62001交易菜单中，能够自动返显一些常规信息，比如录入完身份证之后，客户生日、性别等栏目能自动返显出来，不用柜员手工输入，减少操作风险的发生。
建议核心系统中减少客户地址联系方式等信息重复录入，比如67050信息比较全的客户，在客户新签理财时，客户的地址联系方式地址信息能够同步出来，能够减少柜员手工录入带来的操作风险。
建议小助手及时准确更新，小助手里支行成员非本机构柜员，也非本机构曾经的柜员
建议小助手能与核心系统联动，小助手黑名单成员在核心不是黑名单
柜面助手能否新增一个查询客户经理的功能，尤其是在客户要求大额转账前，柜台人员能第一时间查询到其客户经理来维护客户。
能否在对公客户增添一个单位结算卡签约业务的提醒，因为对公销户的时候，销户销到一半的时候才会提醒有签约信息未解约于是会销户不成功，这样的话让柜员要重新做一遍结算卡解约，不太好
小助手不能录入非居民税收了？？怎么回事？？
发现小助手对客户维护67050信息后还是会有提示的情况，比如客户在一个柜台维护过67050信息后在另一个柜台办业务还是会有信息不全的提示弹出来，然后柜员又要去查看67050（其实已经维护好了）希望可以优化一下这个信息延迟的情况
对影像的一个小建议，领库可否设置成跟日末缴库一样，双击就可以进行领库，防止柜员金额录入错误，建议可以通过选择钱箱号来日始交叉领库，这方法可否行的通？
请问像是一次性业务如购结汇（信用卡除外），是否可以通过身份证号或其它有效信息触发有无客户号及标识？因为按要求一次性业务需要建立客户号，但系统并不能控制无客户号的客户办理业务。如果有提示就能避免此类失误发生了，但是不知道技术上能否实现。[em_29]
5.20这个脱单日，我来说一个颠覆性的建议：1、取消传统意义上的点钞，改为①机器点钞②挑选反宣币、拼接币、残损币、假币等日常工作接触比较多的现金点钞工作③机器捆钞大赛。2、取消综合录入传统意义的题库，改为对题库进行分类及细化，比如外汇类题组、个人业务题组、现金业务题组、账户类题组、票据类题组等，考试的时候可以弄成综合类。将点钞与综合录入和日常工作结合其来，突出其实用性，让技能和工作相互受益，两者相辅相成。
一个天马行空的小建议，有没有可能把小助手界面里面的客户信息模块做一个链接，链接内容有点类似核心系统里面的67050模块。主要能查看到客户的手机号码等基本资料
希望核心系统能够在62001开立客户号以后直接跳转62000.并且还可以62000跳转409939.最最希望可以409939增加动态令牌发放409061和动态令牌激活码查询409056功能，O(∩_∩)O谢谢
希望小助手可以联动国家外汇管理局的系统，让我们办理个人外币结售汇的时候，可以在小助手或者核心就可以查询到客户的年度结售汇额度，可以直接就办理，减少客户等待时间！！[em_1][em_3]
小助手显示账号冻结，能显示出账号的校验位吗？ 客户没带卡或者有好几个账户被冻结时就可以直接核心解冻拉，感觉方便很多。
业务描述，现在身份证过期超过正好90天的，对于符合条件的系统会自动冻结。那对于身份证已到期，本人无法持证件来网点解冻的，可以凭新证件在约定期限内解冻。优化如下，在9043解冻处增加54身份证件过期约定解冻选项，可以结合过期90天自动冻结的原理，对该类解冻进行筛选，对于90天内未进行证件更新的，系统自动对该种情况进行自动冻结。
小助手里面能增加有无信用卡功能，如果没有可以通过大数据分析推荐的信用卡额度。这样能推动柜面信用卡营销能力
今天有个客户带她父亲的卡和身份证来开存单业务，查了67050发现里面两个人的手机号是同一个，小助手能提醒吗？
建议优化定期到期提示，取消一天和七天稳赢灵通的定期到期弹框提醒。
希望在柜面小助手系统里面可以显示67050里面预留的客户手机号码，同时显示客户签约短信的手机号码，看看这2个手机号码是否一致，或者在这2个预留手机号码不一致的同时有提示。
建议增加客户手机银行是否绑定动态令牌的提示。因为有很多客户忘记自己是否有绑定过动态令牌，柜台需要查询后才能确定要办理绑定还是换发业务。
本机构内最后一名柜员完成日末签退时，小助手提示“本机构全部柜员已完成签退，请做机构签退”
客户取款金额如果超5万希望能有弹窗提示，要不然每次取钱都要先查询下柜面小助手太繁琐了。
新的整改又下发了，就是客户地址填写不全的（例如地址栏填了单位名称或者只填写了街道）。今天发现整改表中的客户是到柜台办业务的，能否把地址栏信息不完整添加到弹窗。或者显示在信息完整的那个框里。
理财到期一栏可以看到产品成立日期及到期日，但对于天天理财、步步增盈等开放式理财来说，无法看到客户实际购买的时间及天数，建议在里面增加一栏购买日期，可以看到客户实际购买的信息。
设置了便签提醒后到时间会弹窗很多次，关闭掉弹窗以后在要提醒的时间段内还是会反复弹窗提醒，要不断重复关闭很烦，建议优化一下。
会计的兄弟姐妹们给你们推荐一款手机版业绩系统----掌柜，现在柜台及管理岗兼顾业务以及营销，很多时候忙业务看不了业绩系统，一天下来顾不上吃饭，就想回家葛优瘫。有了掌柜之后你就可以在家查看你的业绩变化，从此再也不用担心业绩的突然流失，足不出户掌握大客户的资金动向及产品到期情况。
核心系统客户查询信用卡欠款情况，查询401625是显示客户到目前为止欠款，但是客户已经还进去的金额就不扣除，很容易引起客户误会，还要质疑我们的系统明明已经还款了却还显示总拖欠。还有客户要查询分期情况也不能显示，因为这个信用卡已经被无数客户嫌弃，我们也很无奈。[em_17]   建议可以在账户信息查询里面显示 账单日和还款日 总拖欠和已还金额
对于定期到期提示是否可以优化？一些定期到期的提示实际上 该客户并没有定期
可否增加客户开户身份识别标识提示
建议可以出一个自动核实实名制的界面，或者在开卡的同时可以在输入手机号的旁边设置一个便捷查询按钮，以确定客户是实名制客户，再进行接下来的操作。
如果技术支持的话，建议小助手增加新核心菜单“汉字模糊搜索”功能，直接可以显示新核心菜单代码，弥补新核心的这点不足，疑难业务处理速度会得到极大提升，再也不用翻菜单挨个找了。
由于前期录入非居民税收录入界面时客户证件号码输入错误，现在进行改正时，修改页面显示已修改成功，但是重新进入非居民税收录入界面查询客户信息时客户证件号码还是原来的并没有修改成功，已尝试多次，都是一样的情况。
小助手可否显示客户名下所有有效账号关联的介质，以及介质的重空编号？便于办理存单存折类挂失补办业务，提高业务效率[em_41]
建议对公客户证件信息显示所有证件的有效期，并按照最早的证件到期日进行弹窗提醒。例如，某一对公客户营业执照到期日2034年，机构信用代码证到期日2018年1月15日，该客户机构信用代码证已过期，但只显示营业执照到期日，无其他证件到期日提醒。  
能否增加37218余额查询短信通知的签约显示，很多客户都签约了余额查询短信，如果来柜台改手机号码的时候，如果能显示是否签约了37218，就能节省查询的时间，直接做修改就可以了。
柜面助手是否可以在柜面办理企业客户业务时，予以提示该客户是否办理了受益人采集，减少柜员单独查询时间
亲爱的小助手可否增加对公网银客户“是否已完成上月对账”或“是否已完成？月对账”的弹窗提示，这样对公客户在柜面办理业务时，柜员可以即时提醒客户，省去在核心系统“409933企业网银未对账情况查询”所用的时间，以及电话通知客户的时间，保障支行对账完成率，谢谢[em_1]
在座的各位大佬好，针对于现在先付款后验印的情况屡次发生，各位经办柜员也不是铁打的，也会出现疲惫状态导致出错。对于目前核心的现金支票取现，核心转账支票，核心单位电汇等需要验印的业务，管zong可不可为我们柜员开发这么一个系统，比如说，当我们在核心办理需要验印的业务时，系统检测到我们办理的业务需要验印，然后系统去调取验印日志，若系统发现未验印就弹窗提示，这样就可以很大程度避免我们先付款后验印的情况。还有，能不能把填写意见的框框的尺寸调大点[/笑CRY]
管zong,请问小助手的表彰通报文件会下发到各分行吗?
总行大咖们，你好，我是太原分行柜员韩阳，我提出一个建议，就是个人开户时，许多柜员并未对15位身份证号码和户口本开户进行67050查询，导致生成两个客户号，希望小助手能添加如下功能，柜员在小助手输入18位身份证号码时，小助手可以弹出该证件号码对应的15位证件号码是否存在客户号（该功能小助手可以仅设置出生年为1980年之前），户口本开户同理。这样可以避免出现两个客户号合并的问题。
建议增加新闻版块内容，即OA系统中“千里眼经济情报预警系统”，可以使小助手不仅被动提醒业务，还能让柜员主动学习时政金融
意见反馈自己的意见如果有回复也没有显示了吗？？没有红色的闪闪闪了啊
CRS分类预警建议增加提示
客户身份标识预警建议增加
验印系统能否多增加几种验印组合，尤其是公章财务章人名章都一次验印的组合能否增加，因为好多签约都是一张纸上章都有，结果每次验印要扫好几遍，太麻烦，太繁琐
建议小助手对客户存在未连接卡的一类账户的情况进行弹窗提醒，按照我行会计规则，不可以存在未连接卡的一类账户，但是发卡机自助发卡时会有多生成一类账户的情况发生，我本人前段时间就查出来存在五个一类账户未连接卡，进行了强行销户处理。如果这个情况存在，在会计检查中就会出现问题。为了避免该问题发生，希望小助手弹窗提醒，最好可以生成网点未连接卡账户统计表便于支行统一整改。
我也觉得对于一类帐户的开户，小助手应该有提醒功能，有些客户存在有存折的情况，存折也算一类帐户，而柜员通常是只会去查客户有没有卡，系统里需要授权查帐户信息，比较麻烦，而且有时候不注意就犯错了。
有一次给客户开户，小助手黑名单查询没问题，核心系统查询黑名单也没问题，但是核心开户的时候录完62001客户基本信息后显示该客户可能存在洗钱风险，后来问了合规部，说是可能是同名同姓，这种的情况小助手能检测到吗？
小助手是否可以返显客户电话吗（信息层或者短信层，或者都显示）？
对于接待的对公客户，能否增加是否签约网银对账提示，以及上月（上季度末月）是否已网银对账提示。并建议对未进行网银对账的客户进行弹窗提示。有助于柜员及时提醒客户进行网银对账，在减轻电话通知工作量的同时有效提升网银对账率。
请问证件签发地一定要输入么？因为是非蓝色区域，有时候注意不到。
能否在客户贷款一栏增加客户余额是否够本期扣划（不需要显示余额，系统算一下差额就可以了，然后返现是否够还款。），我们这里查利息需要看余额和利息是否够，然后通知客户经理区催加钱。
小助手现在有全行网点的通讯录，那还能不能有全行员工的通讯录呢，[em_13]，最好是还可以显示每个人的吸存号，这样就非常完美了
建议增加单位结算账户支付时核印标志提示，避免先付款后验印
华夏银行呼和浩特新华大街支行为新增网点，如何增加在全行通讯录中？
给你们一个小提醒，[em_35]当你们在录入意见还没来得及复制或没有在文本有录入时，并且还写了很长的意见时，不要去点击小助手的已存取金额这栏，它的上下可以点，但是就是不要点击这栏，不然就会消失的，我就手多点了一下，然后~~内心好崩溃呀[em_47]
建议小助手增加客户当天结售汇额度显示功能，由于外汇管理局的系统只能显示客户本年度的额度，无法显示客户当天已结售汇的额度，只有客户一次性结售汇超额才会提示柜员需要备注，因此建议增加，防止客户因当天多次结售汇额度超限漏提供辅助文件
墙裂建议小助手里反显的所有账号都带校验位，谢谢~~~~~~~~
建议企业咨询证明增加系统内打印交易，手写实在太不专业了，字丑还慢
我发现一个新问题，客户只有一张卡，卡里只有一个账号，无存折，但小助手却显示客户有两个I类账号，核心查到另一个账号没有关联介质，却显示为活期账号，也不是直销账号，客户号74346737，望大神们可以告知那是属于什么账号，小助手可否把账号更细致分类一下，把客户有I,II,III类账户都显示出来分别显示[em_67]
关于小助手信息可视化的建议：1、首先是主界面意见反馈区那三条杠，我点开之后会有很多子项，需要再点一次才能知道你的意见被回复了几条或者其他小伙伴提交了几条。建议优化成，点开三条杠就能以数字的形式直观的反应反馈情况。同样适用于以后的一键求助等其他互动环节。2、其次状态栏与回复按钮叠加，现在回复按钮那显示的是“查看”的话，就不好再上面加数字了，建议分离。并将状态栏左移，且将回复按钮数字化。去掉“[em_63]”键。3、最后，对于特殊意见和提问等设置可视化图标，比如首次意见反馈在该条意见上有特殊标注，还适用于意见首次被采纳。首次解决他人问题等。充分。利用好排行榜，对于柜员首次进入排行榜前30名进行提示（先仅对该用户进行提示）。例如XX柜员进入前30名、10名、3名、登顶可提示一次，同样对掉出排名也有提示。比如50657你成功登顶排行榜，请怎么这怎么这；14065你已经掉出前10名，请怎么这怎么这。最后小助手和掌柜也出一个成就系统呢[em_68]
客户办理业务时会提示账户冻结，有时候是借方部分冻结，包括ETC的冻结，可否不提示这种借方部分冻结。避免不必要的误会。
能否让小助手增添一个查询警示同一邮箱功能，对公开无数个网银，有时候会有不同对公客户用的是同一个邮箱，这样预警就不会次日发出增加让客户回来修改邮箱的手续[em_13]
办业务时发现小助手对于没有卡和账号但却有客户号的客户无法返显信息，由于有些客户是因办理贷款客户经理已帮客户建立了客户号，因此希望小助手可以返显通过核心有输入客户证件号码就可以在小助手上返显信息，以此来判断客户是否有I类账户，就可以不用主管授权查询60450了
能否增添个功能，可以复制意见反馈中的文字。有些回复中有很多菜单码，或者小技巧可以记录一下，复制了直接贴进便签，就不用来回切换手输比较麻烦。
建议增加客户补卡、换卡和销卡查询。显示所有历史账号及账号类型（类似报表平台上80417菜单）。如客户来打印已销卡的流水，快速查询客户是否有可疑交易异常补卡换卡等情况。
在核心系统进行62001开一类户时若客户已有一类户是否可以弹窗提醒，以避免重复开户
如果办理对公业务的时候能够出来预留经办人会违反数据要求么？对公业务很多都是要预留经办办理的。每次来要通过好几个画面查找。毕竟那么多户也记不住。。。慢。。。
如果讨论区也可以增加一个搜索的功能，需要求助时，可以先搜索看看有没有类似的提问，也可以看到大家的解答，这样就太好了。
能不能回头看前面几位客户的客户信息呀？希望可以有回头调阅的功能
[em_32]要不要上线个匿名发表的功能？如果以后可以发布求助任务，有匿名发表的话，宝宝再也不用担心问一个弱智问题而被别人发现了。
[em_33]我有个想法，就是小助手登陆以后，可以绑定总行综合管理信息系统的账号，可以直接在小助手这边留一个区域可以看到总行个人邮箱的邮件收件状况（就好像办公自动化系统进去，右上角是文件阅览，右下角就是邮件区域）然后鼠标移到桂圆号那里可以显示邮箱后，大家相互发信息交流文件也方便点。绑定账号以后，也可以小助手这里登录密码后，直接登录电子化培训平台、或者身份核查系统，而不用再次输入密码。当日对于总行系统的绑定，应该设置个有效期，比如绑定一次，有效期一个月之类的。
1、什么时候我们银行的手机银行动态令牌和网银U盾能整合在一起，期待这个进步啊2、请问你们每一次做询证函都有给客户的财务核实企业基本情况吗？大致核实企业的经营状况吗？
1、针对意见区弄一个简易的移动版，管理员可以对意见进行反馈2、点击“已采纳”按钮可以联动到开发进度，可以直观的看出自己提的意见的开发情况。3、什么时候可以自由编辑自己的意见4、可以仿照掌上IT，将回复数量可视化，可以直观的看见增加了几条评论5、意见回复栏长度还可以，但是宽度太窄了，仅能存在两行字，非常影响意见反馈与回复。3、4、5条以前也提过，但是淹没在淹没在茫茫意见中。
小助手贷款余额中数据显示有误，核心系统为42842.10，小助手显示为4284210.0。
【助手】今天某个核心证件有效期为空的客户触发小助手时，小助手标注的客户证件有效期为1899-12-31，且没有触发证件过期弹窗。针对这种情况我个人建议：方向1、直接增加一个“客户证件有效期为空”的弹窗内容，可以与“职业代码为空”、“证件签发地为空”等弹窗合并。方向2、个人分析了下核心67050数据为空的原因：主要是非核心系统与非发卡机系统创建客户号引起的，例如，信贷系统、信用卡与直销银行等均可以生成客户号。小助手是否能甄别出非核心系统与非发卡机系统创建客户号这种情况。若能，则增加一个弹窗内容“核心系统与非发卡机系统创建客户号”，可以与“职业代码为空”、“证件签发地为空”等弹窗合并。若不能，请参考方向1。
[影像]1、	发现一个影像BUG，当柜员核心影像均已扎帐，这时候如果作业中心调整柜员权限等级（由5级变为7级），影像会自动变更为未扎帐状态。2、	当柜员能力等级变为7级后，流水清单查询打印可对机构所有柜员流水进行查询与打印，每次打印自己流水时均需手输柜员号，建议流水清单打印默认为当前柜员号的流水，如若选择其他柜员时，在手输选择。3、	流水清单打印可以查询非本日流水，但是查询后柜员点击打印按钮，打印出来的却是当日流水，建议优化可补打查询日期的流水。
[核心]关于几种重复授权的方式，建议优化！1、对同一业务分次授权，以409403为例，第一步信息确认时需主管授权。但是如果你信息有误的话，是发送不过去的，而且当修改完网银信息后，会再次触发授权机制，主管对信息进行二次确认！建议优化成一次授权，一次确认。（今天不聊交易串联与组合）2、对于同一业务触发不同授权机制，进行合并优化。以365大额储蓄芯片存单销户为例，有个别存单芯片读写器读出来重空前缀号为0000而非4200，且365存单金额大于5万。会同时触发“金额超限”、“手工录入重空号”（具体描述可能不是这个，但意思差不多）两个授权机制，需要主管对两种机制分别授权，建议同一步骤触发的授权，将授权理由统一在同一对话框内，进行合并优化。
重空过多，同一个重空号段太多的情况下，小助手是不是可以做一个重空号提示，或者跳号使用提示
请问左下角的黑名单和白名单搜索功能是没用吗？为什么我点击查询它显示“请问您查询的是黑或白名单？”，这个和核心系统的410018是一致的吗？
建议小助手在不是全屏状态下也能显示签约业务。办更换手机号、销卡等业务时想查询客户开了哪些业务，得把核心最小化再把小助手全屏，然后409481和85095查一遍。如果小助手小窗时也能正常显示签约业务，可以省些时间。
自助设备清机时，会有吞卡，如果吞卡为我行储蓄卡的话可以通过核心系统查到，但是如果是信用卡，就无法通过核心查询到客户电话号码，需要联系我行信用卡中心客服，由客服向客户传达吞卡信息，较为复杂，希望核心系统可以查询信用卡客户信息
凭证式国债需单独调出系统进行查询，柜员无法通过60450查询看出，除非客户提出查询，否则很容易遗忘这项存款查询，希望小助手能增加客户名下国债信息的显示，便于柜员了解客户资金结构，进行针对性营销
现在的预填单系统不能导入做67451客户身份信息标识，都是由柜员手工录入，难免会有差错。希望可以优化一下此功能，谢谢！
我在小助手第一条被采纳的意见中提过一点（但是那条被部分采纳了），意见反馈的对话框不要放在最下边。我12849的同事问我：是在关键字搜索那里打字提意见不？我60000和12849两个同事第一次都木有找不到在哪反馈！最好是用户点开意见反馈，可以一眼就能看到在哪反馈（现在要拉到底），并且反馈提交之后不能第一时间看见已成功反馈的内容（又要拉回最上边）。建议将反馈对话框放在页面上半面，同时实现对话框可移动功能。同时在新版本中取消联系电话的输入，改为显示柜员昵称。将柜员联系方式嵌入到柜员信息里。
客户挂失补卡可以实现同卡号补卡吗？很多客户来柜台挂失时都在询问这个问题，如果可以像同卡号换卡一样过些日子能寄过来我想有些客户也是愿意等的。
柜员办理理财购买时，需要输入录音录像编号，录音录像编号太长了，容易输错，希望优化
希望新增查询客户经理吸存号的的功能，部分客户只知道自己客户经理的姓名不知道吸存号，需要柜员打电话问或者客户打电话问
请问我们什么时候能上线无纸化操作系统，现在每办一次业务客户都会反应我们太多凭证需要签字，回单太多十分麻烦
建议优化核心理财签约时。客户的联系地址和手机号码可以直接自动返显，避免多次手工输入出现差错。建议在核心进行个人网银U盾发放的时候能够像动态令牌一样直接系统返现U盾号码，这样就可以不用手工输入再查询，减少差错跳号的现象
建议优化85095签约信息查询功能，增加手机银行签约信息查询，动态令牌签约查询，等业务
建议在409939电子银行个人签约整合交易中增加动态令牌发放、激活码生成选项，柜员在办理业务时不用再单独进入两个交易，提高业务处理效率，
建议在核心系统建立客户信息，或者修改手机号码时，在手机号旁边新建一个按钮小窗口可以校验该手机号码是否被他人占用，柜员不用单独进入交易再去查询。
【个人部】优化录像编号生成规则，现在编号是50位数字！50位啊，虽然老司机不会点错，但是萌新们经常点错啊
可以在原有的小助手里的通讯录加入周末上班的情况，区分周日营业还是周六或者是周末都营业。
文件库和操作说明增加预览功能，现在柜员只要一点也不询问用户是否下载，就直接下载了。而且现在小助手没有列明下载路径，下载的文件不太好找。小助手可以让柜员选择是否在日始和日中对文件库内容进行缓存，或者可直接链接到文件库对应服务器实现文件预览。并标明D盘下载路径，方便文件查找。操作说明也应该更新了。
企业开户时间统计是否可以增加导出功能？[em_1][em_1]
希望小助手可以提取到依附式ATM设备的余额，当余额少于5万时会弹窗提醒要加钞，就不用等到客户发现没钱取不了才去加钞，我支行就试过了好几次，现在每天安排专员查看余额，希望小助手可以替代专员~
建议小助手增加一个按钮，可以联动查询支行内部账户，显示有余额的内部账户余额，并与前一日余额做对比。
个人客户身份证到期90天后自动冻结已实现，那么，个人六个月无交易的自动冻结是否也可以按照同样的原理实现?
我想问一下，小助手的对公账户证件有效期的数据从何而来，是根据67050-1的数据吗？如果某企业67050-6会显示该企业名下法人、经办人、实际控股人信息的个人证件到期的有过期的呢，我刚测试一把小助手是不会提示。这里有两点建议：一、在对公客户信息列表中公示企业的法人、经办人、股东的个人信息（这个我之前提过，这个在小助手能主动查询时会很实用，主要是第二点）二、在对公账户触发小助手时，会联动该企业名下法人、经办、股东触发小助手，小助手会显示这四方信息。如果涉及弹窗，也可以4对1弹窗。这就涉及小助手关于对公账户设置新的触发方式了和新的弹窗方式了。
理财风险评估到期提示我觉得可以取消掉了，现在买理财都需要录音录像，在录音录像的时候就会做风险评估的问答，系统自动就更新了他的评估，刚才做了一笔业务提示理财评估到期，但是购买时正常的，不需要在柜台重新评估
建议核心柜面67050可以调用填单机预填单信息，客户在我行存在客户号，开户来柜面开卡且客户信息不全时，柜面需要手工补充67050客户信息，该项目内容较多，均为柜员手工输入，占用时间较长且容易输入错误。
【核心】建议优化核心系统临时签退功能，现在临时签退需要点5次鼠标，非常繁琐。很多时候柜员忘记签退，跟这个有间接的关系。建议改成和影像系统一样，点一次就OK了
建议小助手增加一个，输入18位身份证号码，可以弹窗提示核心系统该客户是否有15位身份证号码的客户信息[em_13]
能不能在小助手“已存取金额”界面里面增加该客户今日已存金额，方便查看客户是否今日存款额度达到五万元，因为若超过五万需要提供身份证
讨论一下新出的加钞办法，到底需要几个人
核心系统中涉及到外汇业务，例如汇出汇款（401816）、即期结汇（401892）、即期售汇（401902）等，需要在国家外汇管理系统中录入结售汇信息。由于两个系统独立分开，柜员在办理外汇业务时容易遗忘或延时录入，希望小助手在办理相关外汇业务时可以设置弹窗提醒。
因目前小助手已实现弹窗提示，但因弹窗时间较短（3-5秒钟）或柜面疏忽，导致仍存在小助手有效预警但柜面疏忽的情况发生。建议在有弹窗时，必须由经办人员手工确认，确认弹窗提醒事宜已完成后（是否已核实更新），弹窗才消失。进一步有效完善发挥小助手的提示功能。
客户转账超过5万或取款超过5万，都需出示身份证，但如果客户先来转49000，过一会换个柜台取49000，很容易造成实际客户取款金额已超过5万，如是代办业务则代办金额超现，建议当日转账金额与取现金额都有提醒。
在核心系统67050变更了客户预留手机号后，小助手可不可以根据客户85095的签约情况和手机银行签约情况弹出小框框提示柜员对签约业务手机号也进行相应的变更。[em_20]
可不可以在小助手加一个内容  就是只要输下卡号或者身份证就可以看到顾客开通的所有业务 不用通过核心系统的那种
最近发现有客户办的工资卡来激活，虽然我们已经做了激活这项业务，但是再次输入身份证号码做其他业务的时候还是跳出“已冻结”，就是说并没有实时更新客户卡状态，希望可以进行实时更新，谢谢！
柜面助手能否与客户洗钱评估管理系统相结合，增加客户风险等级模块，便于柜员对客户身份进行识别。根据反洗钱要求，遇到已有客户号的客户办理开卡业务时，会计柜员应在核心系统中核对、更新和完善其客户身份信息，同时通过客户洗钱风险评估管理系统查询其洗钱风险等级，如客户洗钱风险等级为较高风险、高风险的，须采取进一步询问客户办卡目的、查询客户单位信息/联系地址的真实性、联系客户号归属行等措施。
柜面小助手系统是否可联动叫号机，客户通过刷身份证拿号，柜面助手显示等待人数、姓名及证件号码。这样既方便随后的柜面营销，也对厅堂异常开卡起到防范，便于大堂异常开卡客户信息的上报。
小助手的业务排名是咋回事，都清空数据了( ⊙ o ⊙ )！
不知道核心系统归不归你们管，核心系统字体太小，技术上能不能把字体调大一些？盯一天柜台下来，眼睛都花了，90后的我不承认我老花眼，哈哈哈
刷银行卡不能自动显示出卡内定期，最好能够显示出卡内定期开户日和到期日.
请问银保通业务（087）有可能加到客户业务里面吗？习惯看小助手，突然发现85095客户卡里面的银保业务小助手里没有，这个业务在我们这边还是有做的。如果能加上就更好了。
助手币建议像月累计评分一样可以导出数据看到自己哪些地方加分了
问题反馈的红色闪烁依然不能知道是哪些在闪烁。我今天的一直在闪翻遍了还在闪。如果能够把会导致红色闪烁的自动置顶，等查看或者回复后再正常排序就好了。类似微信，有未读的就在上面
跑马灯的需求还是建议可以双击全部打开浏览，目前的状态是速度减慢了，但是如果这一条错过了就需要等着重新来一次，因为不能够上下条的选择。同时如果鼠标要是点击暂停后就需要好久才动。不是很方便。。。
你们需要录入正确的邮编吗？科技大神可以把邮编导入系统吗？这样可以根据客户的地址系统自动出来邮编！柜台不能用手机，每次都要呼叫主管查外地邮编。。。
比如我自己提了一条建议，此建议是待回复状态。但是我自己追加评论的话，此意见状态就由“红色待回复”改为“绿色查看”。建议：自己追加的评论不算有效评论，不会改变意见状态，也便于以后助手币上线后对精华帖的判断标准。
经过我短时间内观察，发现弹窗是存在优先级的。一般情况下实现触发身份证件过期、职业代码为空这大类的弹窗，然后是理财风险评估过期的这类的弹窗。目前这个优先级没错，但是反馈到柜台的是后弹出的弹窗在最上面且将关键弹窗覆盖，这个很容易造成遗忘查看关键弹窗。是否可以将所有弹窗从前后叠放改为在一个面板上下排放，最好且将弹窗位置固定。然后根据优先级调整字体大小，这样既可以一目了然，又可以突出重点
客户来我支行办理开卡业务，小助手黑名单提示疑似非本人使用，后通过410018黑名单查询无此客户名单，进入反洗钱系统也查询不到客户黑名单信息。在哪里可以查询到标注黑名单支行的信息。如果没有，后续是否可以添加标注支行的信息。
建议小助手增加客户CRS分类及尽调状态提示（例如弹出窗口拦截等方式）。因人行要求，我行正补录所有存量客户的税收信息，且个人客户可以全行办理补录，无需回原开户行办理。故增加此功能可以更直观的提示柜员哪些客户仍未进行补录，如客户前到柜台办理业务，小助手弹出提示窗口，柜员就可以直接引导客户填单进行补录，可促进我行税收补录工作更快进行。
小助手便签提醒功能可否增加“5、10、15分钟后提示”功能，因柜员在前台办理业务时，弹出窗口提示 可能会下意识关闭，或者在繁忙时直接关闭，等办理完业务后就忘记便签曾提示过。
建议小助手增加保证金账户“优先权补录”提示功能。因文件要求，所有保证金账户开立后需人工补录优先权，如前台操作完繁忙或客户较多的情况下，柜员容易遗漏，是否可弹出窗口提示，例如“请于核心体统9043交易执行XX保证金账户优先权补录”。
建议小助手自带查询功能。比如大堂经理，想了解客户是否曾经签约手机银行，网银，理财业务直接在小助手触发就可以，无需客户柜台排队，可节省时间
小助手I类账户数量不准确，其中包含了二类账户的数量，建议优化，便于区分
建议右下角的“非居民税收录入”暂时收缩起来，节省版面空间，目前总行已经发问取消在小助手登记这个东西了。至于是否删除，建议老师们跟会计部协商下
建议小助手增加一下当客户更改手机银行手机号时，弹窗提醒桂圆记得发动态令牌，之前咱行遗留下来很多手机银行限额超过5W的客户。还有一个就是当客户来柜台销卡内定期和存单时，建议小助手大大给个营销弹窗，比如说够5W啦，弹个理财提醒啊，不够5W的，弹个普惠宝哇这些，苍蝇腿也是肉，对吧，谢谢管理大大。
建议小助手也增加一下个人客户转账限额的提醒功能呗，因为有时候客户会在同一网点不同柜台办理转账，如下一位柜员不知道客户上午有在另一个柜员转过账，累计超限了也不知道，就会漏核查，还会下差错~~~
小助手的提示弹框位置可以设置位置吗
刚才群里提的在提一遍，建议小助手接入身份证鉴别仪系统，这样小助手相当于多了一个主动采集客户信息进行回显是否开卡，是否黑名单系统。这样小助手的使用范围就从柜台能推广到大堂，目前的状态来看，客户基本都是在大堂开卡签约，大堂更需要小助手的提示和帮助
帮客户办理卡解挂业务时，小助手页面为什么没有相关客户信息显示的呀，还是停留在前面一个取钱的客户上。是延迟吗？还有弹窗一般会提示已冻结，为什么没有卡已挂失这种提示捏？[em_20]
建议小助手对于点库有苦恼的桂圆做个弹窗，比如钱箱余额与影像点库金额不符什么的，干了一天活儿，桂圆儿们眼睛受不鸟，容易看错，所以建议弹个窗，请管理大大体谅。
画面新增当日司法冻结到期的提示，提示柜台手工解冻
客户业务栏，“理财业务”签约标识，建议新增“风险评估到期日”的显示(风险评估有限期一年，超过一年需重新评估，建议系统进行提示，方便前台理财购买)。
客户业务栏，“网上银行”签约标识，新增客户转账限额的显示，新增对公客户网银签约账号下已开通业务的显示。
客户业务栏，“稳赢七天利”签约标识，建议将名称修该为“稳赢签约”，并新增“一天利”及“七天利”的显示。
早上登陆小助手，其显示昨日日末客户数据（手机没在身边就在这提一下）
建议优化核心数据，单位客户影像开户已经输入账户名，核心账户名未同步更新，需手工更新。希望核心数据和影像数据同步更新。
文档库栏可否增加高频外币现钞存取黑名单表，因为办理外汇业务都需要事先查询是否在黑名单内，最好是当遇到外币存取黑名单时小助手可以及时提醒就不用再查询了[em_6]
最近发现客户注册过直销银行的话，在自助发卡机就会提示已有账户，只好让客户先在直销银行销户，然后再到发卡机开卡
发现小助手对于信用卡的存取现没有提示哦，是以后会更新升级吗？
看了一眼小助手，发现自己的交易量和接待客户数变成了昨天的。早上登陆的时候还是正常的，这会儿突然变了。但是查看今天接待的客户明细是正常的，就那几个。
建议自助发卡机发卡失败在柜台重新发卡时，柜面助手系统能实时提示已经存在I类账户，防止I类账户超限的问题发生。
[影像]1、影像综合签约交易交易完成后如遇发起新交易码或者影像无响应或电脑意外重启等多种原因未打印业务回单时，影像系统前台补打无法补打此综合签约交易。而且综合签约涉及字数较多，手工制票难度极大、耗时较长不利于业务开展，建议优化成可以补打。2、网上银行落地处理交易，业务提交后才能扫描单据上传影像。如果柜员提交该业务后，关闭界面无法补扫影像，存在风险隐患。建议优化不补扫无法关闭该交易或该业务可以补扫影像。望老师转达相关部门优化这两项内容[em_67][em_67][em_67]
提个核心报表的问题，80618能否直接打出到昨天为止身份证已过期满90天且未跟新的名单，否则系统跟新自动冻结功能后，否则匹配冻结清单时，我们还是拿三个月前到期的名单和系统自动冻结名单进行对比，要是80618可以直接查询到昨天为止已过期满90天未跟新需要冻结的名单我们就可以直接和系统自动冻结名单对比拉。
小助手账户数量那里可否增加客户附属卡显示栏，因有时客户销主卡时常因有附属卡未注销而销户失败，因此建议增加附属卡栏
建议每月贷款扣息前三个工作日，输入单位名称查询就能弹出窗口显示该单位账户余额不足以扣收贷款利息的提醒。不然每次都要提前两三天开始查询七八十家单位余额，来来回回查询好几次太浪费时间而且加大不必要的工作量。余额不足的话也可以提前通知客户经理提高工作效率。
柜面小助手的客户业务总是无法完整的显示客户的手机银行，如果可以完整的显示客户的手机银行是否开通、限额，那么就不需要在客户销户的时候还要查询客户有没有开通手机银行，客户变更限额时也能很快告知客户，就不需要在进一步做查询业务，提升客户办理业务的速度。
弹出的更新通知，可以加一个勾选框，不再提醒。勾选后，再次登录可不提醒。
修改后的跑马灯速度建议再慢一些，显示满一行的得快快快快的才能看完。
建议小助手设置：提醒小闹钟--可以实现柜员自己设置闹钟提醒功能，比如吞卡到期提醒功能，每日中午盘重空提示功能、及工作时间用眼过久，休息休息眼睛等等小闹钟功能，可以更人性化的一种小功能。
核心最新优化建议：  昨天优化的是核心系统新增非居民涉税信息登记功能，但是今天62001与67050的CRS是必输项，也就是居民非居民都要录入。。。而且文件说  1、当CRS分类为“0：仅为中国内地税收居民”时，无需补录此交易； 但是选择  0：仅为中国内地税收居民”时后面的待核实状态，是否应该在选择  1、当CRS分类为“0：仅为中国内地税收居民”时，将后面的选框屏蔽掉
建议登录后滚动提示那里可以双击打开，一直滚动也不能暂停我看了好几遍，都没看清最后一条红色的是什么.每次都只看到前几个字，还没读完就过去了。。。强迫症的我很捉急
能否增加   核心系统未进行居民涉税信息采集客户弹窗
文档库如果有不全或者有疑议的，怎么提出标识？或者上传东西~请老师留下入口~老师可以做个审核岗接入。因为现在的题库貌似就有跟我用的题库不一样的~
小助手对于企业网银那块能否获取得了网银经办人名字？一般企业都有两个盾一个经办盾一个复核盾，经常会搞错，都要花时间在核心查
对公客户网银银企对账已经纳入北分网银对账率考核中，而且对账率未达标的话扣减运营评价还挺重的。每次有对公客户来办理业务都需要柜员用409933查询企业是否对过账，再对未对账的企业客户进行口头提示对账。所以呢，咱们万能的小助手能不能在企业网银模块里再新增一个显示企业是否已经进行银企对账的功能。[em_1][em_1]
我想说跑马灯滚动条能不能滚慢一点，或者鼠标移上去就可以暂停住，我刚刚想跟我们主管读一下公告内容，读了三次都没读完最长的那句话。不然双击可以打开滚动条公告的内容。[em_20]
建议小助手接待客户信息栏那里可以设置成点击自动切换的模式，就是点击进去会自动再在小助手上返显信息，这样会灵活一点，方便随时查看，就不用再在核心查询让小助手返显了，虽然目前客户接待栏有显示签约的信息，但是却查询不到理财具体购买的信息
建议把动态令牌绑定、动态令牌激活码生成嵌入409939电子银行综合签约页面。多数客户开通手机银行同时要求开通动态令牌，柜员409939操作后还要填写电子银行签约申请表、67050查询打印客户信息、409061动态令牌绑定、409056动态令牌激活码生成，影响业务办理效率，建议统一整合至409939一步搞定。
办理客户销卡后重新开卡业务，结果客户名下还有一张存折，容易造成桂圆重复开通两个I类账户，希望系统大大给弹个窗显示一下客户名下I类账户数量。[em_66]
直销银行账号已不在小助手中显示，那直销银行的电子虚拟卡号能不能也去掉，会吓坏小桂圆的！[em_51]
柜面助手是否可以和影像系统对接？现在只是提供核心系统的相关信息。
ATM无纸化何时上线，目前ATM流水纸还是打印、签双人名字、机具号具体时间，自助发卡机发卡机打印费A4纸，半个月数据为一包A4纸（每天15天卡左右）一年最少24包（以目前淘宝报价20元一包，）一年支出480，单位开发票购买A4的成本更大，全国几千家支行，可想而知，一年支出多少。。。还没算打印机硒鼓的消耗。。。。完全可以以电子化介质形式替代，无须打印。希望个人部+会计部尽快协调，为一线员工减负。看到的小伙伴顶起来。
【循序渐进推进系统整合】之第一阶段建议整合会计业务相关系统，形成会计业务综合辅助业务系统。可以在柜面助手的基础上，合并会计要素管理系统、会计综合管理平台、冠字号管理系统、自助回单管理系统、集中式报表平台、核心查询打印系统、票据综合管理系统等系统，并通过电子审批方式进行用户号申请、停用、删除，权限增加、修改、删除，密码重置等流程申请，减少纸质审批，缩短审批流程及降低办公费用。
【核心优化】之挂失业务建议对挂失业务制度和操作流程进行优化，本着急客户之所急的目的，在核实确认账户户主本人身份的前提下，取消柜面挂失不能当天处理、强制挂失必须七天后处理的要求，直接为客户办理挂失后续处理业务，减少客户等待和再次跑银行的辛苦。
再提一个关于回单打印的需求吧，现在如果客户要补好多回单特别麻烦，柜台要一个一个查，大额一个，小额一个，网银一个，同城一个，电子清分一个。如果补制回单多的话就要把所有系统都打印一遍，特别麻烦特别慢，能不能整合一个回单补制系统，柜台在补制的时候只要输入账号、日期、金额等一些数据就能调出所有系统的回单
核心外围系统签约，会输入卡号密码，调用信息。建议返显全部信息。比如理财签约输入卡号密码，只返显姓名身份证号，手机号码及地址等信息还需要人工询问客户后输入，建议优化
I类账号能显示全部数字么？加上校验位。
手机银行和网银这种是跟身份证号关联。但短信，第三方，理财等是跟卡关联。能不能再选择账号时，右面签约项可以显示是根据这个账号的卡显示。
目前华夏理财有代发工资专属理财、ETC客户专属理财、高净值专属理财、新客户专属理财等，需要满足一定条件才能购买，但是柜台系统需要客户客户407221所有内容录入完毕发送后才能知道有无权限。希望小助手将客户有无专属理财权限在小助手理财模块的二级菜单做一个小列表。让柜员一目了然，便于营销。
还有我想问，什么时候账号后面能显示是活期，定期等标示。在做维护时，维护的数据里只有身份证号。如果有标示，就不用再系统里查，这个身份证号有几个卡，每个卡的账号，然后在冻结。就会快很多。
想问一下，如果客户卡销户，那小助手里显示的一类账号，会在后面显示销户，还是直接这个账号就不在显示了。如果不在显示，多久能更新。实时？还是第二天？
能否增加一个同时连接核心及新国结系统的功能，对核心录入和新国结申报信息的收款人户名及账号的相似度提示，这样在处理柜台汇款和手机银行汇款的时候可以得到近期内是否有多人将资金汇往境外同一个或者类似的账户中。近期我这里就有许多这样的业务，收款人都为付款人名字，但是收款人地址和收款人账号都及其相似，经核实都是汇往境外证券公司的资金，为了能接收他们的资金，境外证券公司想了好多方法帮助他们汇出，比如收款人名字可以为自己，只要交易附言注明名字和交易编码就可以等等。甄别工作单靠人工甄别越来越难了，得上点儿科技手段了
1.建议小助手:每日日始登录弹出异常帐户提醒，正常转久悬、久悬转营业外，替代了支行柜台每日登录报表平台查询“80704正常转久悬”“80710久悬未取转营业外收入”弹出的窗口可以提醒柜员维护核心系统、人行系统、验印系统、减少遗漏率。2.建议小助手:日始登录提醒保证金为0金额帐户，贷款账户金额为0帐户，这样方便柜员即使销除已还清帐户或者已结清的保证金帐户。
客户销卡后，卡数量实时更新，I类账户数量没有同步更新，账号处依然显示销户的账户。建议修改。
建议增加理财交易委托渠道的显示,因为现在手机银行夜市理财比较多,但可能有部分客户签约理财时未开通手机银行购买渠道,如果小助手在理财到期模块内有显示这项,就比较方便为客户及时开通,不会错过当日发售的夜市理财了.
1、黑名单编辑中黑名单原因选择为其他类的话，建议增加手工录入内容功能，便于柜员了解原始原因。[em_1]。2、黑名单编辑中建议只需要录入客户证件号码，无需录入客户名称，加快录入速度。
客户临柜取款，小助手提示今日已取现5万元，客户坚称今日没有取款，经核心查询该卡当日确实没有取现交易。报一下错。
看到小助手上没有稳赢1天利，如果客户签的是稳赢1天利会显示吗？
各位老师好，网银签约下面，证书版的可以在下面显示U盾编号吗？
[小助手] 增加各部门登陆的端口，发布针对会计部门的紧急通知。比如说会计部关于影像暂停使用的通知；国际业务针对外管局系统升级的公告（举例子啊，不是真升级啊）等等。大方向来说，就是统一行内通讯方式。按紧急重要的、紧急不重要、重要不紧急、不紧急不重要的的优先级公布一些重要通知。可以面对面联系。也可以面对点、点对点联系
【小助手】建议“便签提醒”到点后，提醒时直接提醒 便签内容，否则还需要点开便签提醒看具体内容。这点，我感觉还是影像的便签提醒 做的比较好一些。
【小助手】建议 意见提交时 可以 选择在前面 添加 一个前缀，比如我现在这样，【核心】【小助手】，这样子就很一目了然了，对不对，小伙伴你们怎么看？
【核心】（建议下）4.柜面无法查询到客户的信用卡卡号。这个经常被客户不理解，吐槽。曾经有段时间，信用卡客户卡在他行ATM被吞，来打证明，因为没有卡号需要打4006695577询问，但是客服并不告诉客户卡号，一定要客户挂失，收取挂失费，并给寄新卡，有看到过很多客户气的要死，说我们银行是流氓银行，我们当时听着心里也很委屈。（建议增加交易码）
【核心】（建议中）对于核心信用卡的建议，1.信用卡提供实时欠款显示，因为客户来还款，我们无法直接查出实时欠款，还需要对照流水和账单，手工计算欠款，这个怎么看都是不应该的。（可以在401626上次账单中增加“实时欠款”显示，或者在信用卡410080这个信用卡综合类交易码中增加本期实时欠款的显示）2.信用卡账单打印目前只能手工输入月份一个月一个月打印，无法直接选择某个月到某个月，直接打印。（建议可在410080这个信用卡综合类交易码的账单流水打印进行优化）3.信用卡无法查询到客户联系方式，有时候有些客户被我行ATM机吞卡，或者柜面发生错账，我们柜面无法查询到客户联系方式，只能通过4006695577客服进行间接联系，而客服的效率不高，经常是柜员自己通过身份证号码，让他行的朋友帮忙在他行查询客服的联系方式（建议增加交易码）
【核心】（建议上）日照27813关于核心的建议时间久远，条数过多，我把他的建议整理总结成三条，另外自己也提了一些关于核心信用卡的建议：1.整合签约业务（可以在409939增加理财等业务的签约），2.另外增加一个 整合修改类业务（类似409939可以包含手机银行、理财等各业务的修改页面，或者直接提供“一键修改”，可修改手机号码、签约卡号）。3.整合解约业务，目前销户需要先解约所有业务，85095线删除，但是有些业务85095也没有显示，也没有哪个交易码可以显示客户卡内所有签约业务，很容易销户时少销了一些业务，建议增加一键解约的交易码，可以让柜员安心、放心的销完户。
在“账号/卡号/客户号”下，点击卡号是否可以对应相应账号，对于有多个卡号账号的客户办理相关业务，可以省略核心系统的查询步骤。
手机银行签约动态令牌，类似网银的签约版和U盾办，希望小助手能够增加手机银行处是否有动态令牌，就像网银那样
老师您好，请问小助手现阶段可否做到“一般户网银代发工资复核”提示，比如客户在网银端上传代发数据时，小助手可弹出窗口进行提示“已有客户上传代发数据，请桂圆于核心系统执行409658网银代发工资复核交易进行处理”？（现阶段核心系统对于此类业务复核时间限制为当日16:00，超过当日16:00未复核，工资将无法在当日发放，且客户所上传的所有代发数据将会被全部清空，需客户于客户端重新上传，容易引起客户投诉。）
BANK系统数据同步化应加强。如客户变更手机号码，需要67050-1更新客户信息，63602变更短信，402520变更手机银行签约号码，409404变更网银签约号码，37216变更银联无卡支付号码。建议67050变更了手机号码可以同步这些信息的更新，或者增加变更接口，直接点击变更。参照409404页面变更网银后有手机银行变更号码的接口
讨论区还是闪红滞后啊，我这一顿找啊
对于“”意见反馈“”的建议或者评论区的评论能否提供复制的功能，有时候要引用别人的观点的时候，还得要打半天的字，要是能复制的话，就比较方便点了
建议小助手自助对比67050与短信通知、余额查询短信通知、手机银行、网上银行、理财系统手机号是否一致，对不一致的予以弹窗提醒。
建议整合各种业务界面，比如62000输入身份证和产品类型和子类之后会跳转到2000开户界面，然后再输入相关信息跳转到发卡界面，早发送后跳转到设置密码界面，仅仅是一个开卡需要如此多的界面，需要我们手从鼠标上和键盘上来回的倒腾，浪费了大量的时间，如果把这些信息整合到一个界面，界面录入信息自动识别产品，当你要开卡的时候定期需要录入信息就会自动屏蔽，开卡需要录入信息就自动变蓝色必输项，这样不仅能节约时间，而且新员工在学习时就记住一个界面就可以，学习起来更简单，容错率更高。一般的存取款转账业务，在办理时第一界面录入相关信息后还要跳转到后续界面，柜员还需要录入对账单摘要等信息，这就要求柜员人工判断怎么选择对账单摘要，如果能把界面整合并且增加系统自动判断对账单摘要内容，一笔存取款业务最少能解约一半的时间。
问个问题，助手币要怎么获取呢？看到你们说签到可以增加但是我天天签到都还是0呀[em_51]
小助手手机银行签约显示不准确，例如今天有客户换卡，小助手显示手机银行未签约，但经过核心查询客户已签约手机银行，需要做卡号变更，所以希望可以优化一下
能否在柜面小助手中增加微盘名单
今天系统出现问题了吗？怎么显示不出支行业务排名明细
忽然发现小助手不提示行业分类啊~按照人民银行要求现在需要补充资料补充行业分类，发证机关什么的倒是没要求呢
小助手到中午的时候就不好用了，不反显客户信息，这种情况出现有四五次左右，有时候退出重新登录还是不行
场景三：柜台提前支取定期存款，或者转走大额资金，柜台了解到客户是对他行理财有兴趣，柜员通过小助手发送通知给掌柜，让客户经理及时挽留。
小助手会对客户借记卡当日是否已有存取款进行提示，对大家及时核查客户身份证有很大帮助，希望小助手可以同时添加信用卡的存取现金额，例如客户当天已于自助或柜台存现金3万，后又去网点存现2万，便可及时向客户索要身份证核查
在核心为客户办理业务时，只要该客户被冻结过，不管当前解没解冻，柜面助手只能识别冻结过的状态，但不能识别已解冻的状态，建议可以优化为只识别在办理业务时当前的冻结状态，如果该账户已被解冻，则柜面助手可以不再进行提示。[em_20]
建议小助手可以再多加两个签约显示功能，直销银行和华夏E社区，这两个功能是我行目前需要推广的，因此希望小助手可以显示一下，方便给客户注册[em_12]
小助手显示核心冻结账号的时候可不可以带上校验位？
增加助手币追溯机制，让自己清楚助手币是怎么来的，也可以调动大家获取助手币的热情。
刚给客户签约了稳赢，发现小助手没有显示哦。退出重新进也没有，是要次日才会显示吗？客户号为8596558
凭证出售能否联动强制联网核查身份证件。
企业开户时间录入能否按照时间或者账号排列，方便自查和事后补录客户领取时间[em_31]
可以在讨论区或者在小助手登录时弹出场景征集的活动，面向小助手所有用户征集场景或者微信宣传内容
设计微信宣传短文，加入场景场景一：客户经理通过“掌柜”了解到客户A转入资金10万元，标注“欲推荐客户办理定期业务，期限1年、金额10万、利率2.1%，送米面油各一样”的信息，推送到柜面小助手。当一定时限内客户来柜台办理触发小助手的业务时，柜员先按客户经理的标注推荐。
我们的小助手什么时候可以提取到信用卡的信息呢？有时客户忘记信用卡卡号都只能打客服电话~
趁今天业务不多继续优化各模块信息内容：一、手机银行、网银今天先不说了，第三块就是理财签约，1、希望以后面上包含客户经理代码（有的客户卡吸存和理财吸存不一致），2、将现在理财已签约改为{①未签约未评估②已签约未评估③已签约已评估（括号里面注明是否到期）}，3、将理财到期栏内嵌到理财里面去（上次我提到了这里再重复一下显得内容比较完整）显示客户已购买的具体的理财产品信息。其中1.2功能还是外置的，3内置二、短信优化内容：面上显示4项内容，1、是否签约；2、显示手机号；3、余额通知标识是否开通；4、账务变动标识是开通（还有每日余额提示和被查询余额提醒，我怕都加上影响美观，3、4功能提示是因为有的柜员在做63602的时候，系统修改内容选的不全，导致客户已开通短信功能但是缺失3、4项提示）
有个偷懒的建议，非居民税收声明文件可以直接扫描然后识别文字上传吗，这样会更加的智能化哦，因为微信也有这样的小程序助手了，希望我们的小助手也可以，O(∩_∩)O哈哈~
建议在常见签约业务里添加银联无卡支付签约情况.方便查看,及时办理更新.
建议可以在办理业务的时侯，如果客户客户号下有身份证件的有效期。可以直接弹出出客户证件的签发日期。1、方便柜员可以直接看到客户的身份证是否与系统的一致，是否需要为客户进行维护。2、若客户用以前的身份证办理业务，柜员也可以知道，方便柜员为使用旧的身份证件办理业务（旧的身份证，但有效期未到期）。
目前办过的客户证件过期，在“接待客户明细”可以显示证件过期；建议办过的客户已冻结的在“接待客户明细”也能显示‘’有冻结‘’
在编辑黑名单里，有一个选项是其他类客户，希望在选择这个的时候，可以自动出一个空格，可以填写。
部分身份证号码最后校验位为大写字母X的客户在核心系统中为小写x，建议提示这种情况以便柜面处理。
客户用短信签约手机号码注册第三方软件，在绑定银行卡时提示与银行预留手机号不一致，经查是67050中手机号码与实际使用的短信签约手机不一致。网银系统个人客户签约信息中的签约手机号与短信不一致或网银系统未签约手机号，导致客户使用忘记密码选项找回网银密码时失败。建议在手机银行检验手机和短信号时一同检验67050和网上银行中的手机号码是否一致。
我感觉这条会被采纳（UC标题党来了，当时我就震惊了）1、现在小助手根据客户号查询的客户信息，是客户信息的汇总，能不能细化到既可以查客户汇总信息，又可以根据客户账号（卡号）查询客户当下账户的信息，比如：一个对公户有一个基本户、一个一般户（两账户客户号相同），在小助手最左面的选择账号之后，小助手更新该对公户信息、状态、存款余额以及签约功能（个人客户需求没有对公客户大，现在对公客户信息显示不全）。2、现在小助手客户签约功能处，因为版图限制不能显示太多信息，可否双击某功能模块（或者将鼠标移过去，系统自动出现个半透明视图），显示该功能下客户的详细信息，而且也将理财到期等提示信息内嵌道各功能模块下（比如说点客户理财签约栏的话，显示客户理财信息，点电子国债的话，显示客户国债信息），这样不用单独设置模块了，界面简约化、功能集成化。
大额存单业务推出后，限制了销户时的固定模块。希望小助手能显示该客户下的大额存单账号，以便在销此账号时，能快速的区别是普通定期，还是特色定期，还是大额定期。不会用错销户的模块。
拆迁客户识别菜单中客户身份证误写为客户省份证[em_50]
小助手查询黑名单功能，如果输入客户身份证号以后查到此客户不属于黑名单客户，能否不再跳出另外黑名单窗口，只提示此客户不为黑名单客户就好。
发卡机新开卡客户需在核心系统手工维护身份标识（67451），建议新开卡客户临柜办理业务，弹窗提示“发卡机新开户客户“或弹窗提示未做身份标识。
2个建议，算是一个建议下的两个吧。第一个是批量上传身份证或者卡号触发小助手，这个无需跳出页面提醒，其结果直接在“接待客户明细”中显示。第二个就是“接待客户明细”提供导出功能，目前“”接待客户明细“”可以显示‘证件过期’，最好再增加一个“”是否冻结“”的显示项。提出以上建议主要是为了方便大家对“”证件过期“”的客户进行证件查询及冻结，目前数据从旧反洗钱平台、创立等系统导出，但数据不准确，如果可以批量上传并反馈，就可以快速核对出哪些是已经更新了、哪些是已经冻结了、哪些是过期需要冻结的，这样子操作起来更方便，省时省力
关于便签提醒的建议。“”问一下老师你们有没有影像系统？“”影像系统也有一个“便签提醒”，我刚才看了下，发现还挺不错的，你们可以参考下影像系统的这个“”便签提醒“”的功能及形式进行进一步优化。
BUG
出现的提示请增加不在提示，或已阅功能~
”建议小助手对67451的客户身份核实结果 “”进行检测及提醒。开卡的时候，正常情况下，67451的客户身份证核实结果为'真实'才可操作后续开卡。但是实际上如果选成“不真实”等等，后续开卡的时候系统不会检测，也允许开卡。难免有桂圆因为手抖选错了，但是没及时发现，造成系统预警，而被发差错。查询的话，核心是用67450查询（实时的），报表可以用80538读取（报表数据慢一天）。
可以对自己提的意见进行编辑，遇到打错别字太尴尬了，又不能复制不舍得删除啊
提醒便签不加提醒日期的话可以用么~比如有客户报零钱计划，就只是记录统计一下，然后等出零钱的时候汇总看一下，这种便签的形式能有么
菲姐说的导理财表的话1、现在大堂经理/理财经理大部分有柜员号（小助手号），小助手开文件导入功能以后，在支（分）行内，大堂经理自己可以把理财信息、国债、基金等发给同事。（不光这些单子，重要通知、活动讯息等都可以用这个传递）。让大堂经理和理财经理也多多登陆小助手；2、利率单子的话，可以在小助手增加一个利率计算器的功能（虽然Excle也能实现，但是有个柜员不会用），可以自己导入基准利率、挂牌利率、可以自己选择上浮比例，系统自动算出上浮之后的利率，根据存期自动算出到期利息。3、按伟国大哥所说的优化，可以标注当时送给客户的礼品及客户对礼品的期望，现在查送给客户啥东西费劲着呢（跨机构查询更是不可能），便于柜员营销。
上面弹窗优化通知上面及时致电要加区号吧~是010么？？？
小助手又默默教更新了。。。忽然发现有了I类账户数量了~~无名英雄不好的[em_34]如果每次更新完，在下次登录的时候能看到更新了什么，大家能新用到小助手什么功能会不会比较好。现在有些功能有的同事都不知道怎么用，所以利用率也就跟不上去。就像有些游戏或者软件或者系统更新的时候不是会在登录的时候写这时候更新了什么什么，增加了什么什么，很清晰啊
弹窗触发功能建议有设置的地方，比如可以选择自已想触发的选项，比如可以选择弹窗是否强制置顶，比如可以选择是否带声音。。。现在弹窗弹出来，有时候办业务还没看，因为点了核心，弹窗就没了。
小助手介不介意把理财信息，利率表更新到里面？这样有时理财经理忙的时候忘记给最新的，柜员也方便营销
柜面助手系统窗口化的时候，字体和画面收不协调啦，大佬们是否可以优化一下呢[em_62]
建议右侧可以增加自主录入的登记表，像14467说的信用卡开卡涵一样。例如利率审批表，可以每次开完利率上浮的存单就可以录入，因为每个月都要统计利率审批表发给个人部。月底统一查可能记不清是谁是管户经理，7050查询多了就会跳预警，所以希望可以增加一个主动录入的登记簿功能。可以是xlxs的格式，每次点开可以直接录入信息，也不用后台处理，录进去就行了，最多有个导出。或者可以我们自己做登记簿格式，小助手带一个超链接，可以直接点开链接的文件，这样还方便各个文件归类。也不需要是每个月都需要录入的文件才能链接，也可以是近期需要处理的表格，自己做一个超链接到文件上，可以自己编写个名称。我的资源管理器文件夹里已经全是奇奇怪怪的文件了。
建议右侧增加“”网申信用卡开卡函“”信息录入一栏。支行网申信用卡开卡函每隔一段时间都要上交分行个人部，然后个人部上交总行，比如我们这边支行每隔一个月上交个人部，一个月开卡函有几百张，对照开卡函录入，光录入开卡函的“申请条码”就要大半天，录完还要再对照一遍是不是有遗漏。太费时间了。如果小助手可以录入信息的话，这样子柜员录入，主管在交接开卡函的前一天下载下来就可以了，既方便，又能让主管也能使用起来“小助手”。如果加个开卡函录入的话，开卡函的录入信息就2个“”开卡函申请条码“姓名”，主管读取的时候按时间选择下载就可以了。
最近我们行在一直推净值型的理财，可否在小助手里面弄一个理财净值查询的功能？[em_13]
小助手能否提示“”本月或者本日银行承兑汇票解付笔数或者明细“”？如果没有相关数据的话，能否数据由桂圆自己上传相关表格数据，然后小助手再提示？
此贴为暂未触发小助手的核心系统功能讨论帖（几大功能模块外的单独交易码随后可以单独讨论）
发卡机新开户客户来柜台办理业务，小助手不显示客户名称，仅显示“自助渠道新开户“，建议修改。
取消因客户理财评估过期的弹窗，保留该功能小助手红色提示。
无华夏卡的客户来柜台办理结售汇业务，超过1000美元柜面小助手能否提醒柜员建立客户号？
能否通过黑名单查询可以触发小助手。就是小助手本身的黑名单查询，可以显示个人或单位客户的信息。其实只要个客户号（校验位都不用）就行了。因为反洗钱排查时需要查询黑名单，单位客户需要有客户号登记。主管一般是自己登核心或者让桂圆查，一方面小助手的使用率就下滑了，另一方面主管可以直接通过小助手查询到需要的信息，而不用登陆核心，（核心登进去需要按指纹等）
建议增加手工输入客户名称或者账号查询功能，减少主管人员查询企业信息必须登录核心系统的繁琐手续
建议增加客户触发后显示界面标注功能，举例一下如某客户来支行办理业务，触发小助手后，经办桂圆在触发界面标注该客户未补充公司章程，已通知客户，下次客户来办业务再触发时就能显示桂圆标注的问题。
建议修改待优化项目计划完成时间等内容[em_41]
请问能不能增加一个开户起6个月无交易的标示，因为根据文件超过6个月的未动户是需要冻结的，这样柜员的话查询起来更加方便，有助于提高工作效率，谢谢[em_20]
建议小助手中能够整合重空数量，晚上能够直接在小助手中打印重空数量方便勾对，核心和AB打印重空数量都过于繁琐，格式也不太对
还有一个柜员自主选择的问题，因为柜员办理业务的种类不同，所需要的功能也不同，柜员可以自主选择他需要的功能，自定义自己的小助手。
昨天想到了对网银落地的小助手提示，网银落地属于网银冻结，当机构有网银冻结时小助手提示。但有几点需要解决，一是对于同一类问题连续预警，小助手如何提示；二、小助手现在对于解冻当天不能实时更新
建议对 “便签提醒” 的提醒功能进一步优化。目前虽然开着小助手，到时间点会进行提醒。但是一旦用户错过这个时间点进行登录，比如设置的3月29号8点30提醒，但是用户3月29号8点35分登录的话，登录时就错过了这个提醒，那这个功能的价值就没体现出来。建议登录时，对未确认的，但是已经错过的提醒，在登录时再提醒一下。
建议在黑名单原因中加入信用卡还款逾期选项，用于识别未在我行开立I类账户，但存在信用风险的客户。
强烈要求（呼吁），可以看到账户的工号，昨天查利率审批表用7050结果跳预警了[em_39]
已经离职的员工柜员核心状态在小助手支行业务排名里还有，并且还显示柜员核心状态为正常
建议小助手网页版可以有一个浮屏功能，可以不用切换直接在核心系统或者影像系统就可以看到一个小窗口，显示相关要点，例如签约信息，黑名单信息，预警信息。减少柜员切换的麻烦，提升工作效率
鉴于32145总被窥屏，而且不可以清除上一客户的信息（我试了F5和清除缓存、换一台电脑也不可以），可不可以限制小助手上客户信息存在时间和弹窗次数，增加小助手一键清除客户信息功能（F5）。
1、小助手可以增加签到功能，签到可以增加助手币，小助手不是要增加小游戏吗，小游戏可以有一定时间的免费试玩时间，但是超过一定时间必须要助手币。而且日常提意见除了奖励绩效（红包[em_3]）外。也可增加助手币。助手币日后也可以应用在其他新功能上。2、我不知道现在小助手可不可以统计出小助手登录情况，签到也可以帮助小助手统计登录情况。然后对于小助手使用率低的一级分行通报批评，对于不登陆小助手的，软的不行就得来硬的。
能不能自动储存写到一半的建议（或者手动储存草稿），（有些措辞是隔几天再看一眼就能想到更好的辞藻了=.=）。有时候手滑按掉了界面，写到一半的内容就没了[em_47]
1、不光前台操作人员要登录小助手，作业中心的也要登录小助手（他们也算半个管理层，他们天天登录小助手的话更促进下面柜台人员登录系统）。作业中心人员天天和内部户打交道，他们关于哪些内部户需要提示的需求更迫切。2、今天就不吐槽影像中心的获取机制了，我碰到过客户做个人小额汇款，9点提交影像，录入符合岗很快，但是到审核岗或授权岗就是待获取一直到12点。小助手可以增加影像中心支付类业务待获取时间超过1个小时提醒，提醒作业中心授权人员超时业务种类，时限。提高作业中心处理超时待处理业务效率，同时避免客户因业务超时投诉
企业开户主要环节时间统计表内容，可否设置EXCEL导出键，方便统计报送。
1、建一个微信公众号怎么样，在移动端上线之前我们的一些意见可以直接在班下提（成本也不大，功能也不用太全），顺便把小助手老师的公用邮箱分别在电脑端和公众号上公示一个（正如50567菲姐说的，在一个意见处公示只能一小部分人看到）。2、小助手也应该打打广告了，在总行OA发个文或者首页推送一把，或者开一个简短的培训会，让更多的小伙伴知道还有一个这么好用的系统[em_13]。
由于批量开卡前期审核需要审核多个要素，1，黑名单 2，手机号码是否被共用 3，是否已有卡  ，其中涉及核心交易410018，63604 , 37470，是否可以整合触发查询
返回客户信息与核心系统不一致
小助手开个私信箱吧，让我们能单独发东西给你。现在小助手需要看一些数据找问题，但是直接在公共区域留数据不是很方便，或者有一个标记功能，比如现在办的这个业务信息提示有误，标记一下什么问题，小助手后台看到可以查找原因，让用户帮助你们搜集数据，针对性改进
客户证件当天已更新解冻，稍后查询67050时仍弹出客户证件过期冻结的窗口，建议小助手可以实时联动，及时反映客户信息及账户状态
能否在黑名单搜索中添加批量查询。例如在批量开卡时，有时人数较多有几百人，一个一个查询较慢，能否增加可以上传txt文件进行批量核查是否为黑名单客户的功能。
急，我的小助手遇到证件过期右下角不弹对话框（不提示证件过期等），而且用核心系统中查询客户卡中有第三方签约，但小助手下方签约情况，显示未签约三方业务，请问这个怎么解决？谢谢
交易描述，当客户重置卡密码或者手机银行密码时（网银密码我没试过），当客户输入密码与个人信息相似或者密码为简单密码时，系统提交时核心系统不校验直接进入授权界面，在授权结束后点击提交，系统才提示密码与个人客户信息相似或者密码为简单密码。当客户为老年客户时，有时要操作很多次才能做过去，特别不方便。如果直接修改核心参数最好，如果不能，当客户首次提交时小助手能不能提示客户密码与个人信息相似或者密码为简单密码
32145,50657，我还有其他小伙伴都提到过，意见栏闪红有延迟，别人回复你有时候不闪，有时候把所有回复看完，意见栏才开始红
可以添加个汇率查询界面，以及客户每日已结售汇额度么？
客户业务再加一条银联无卡支付吧，最近发现因为银联无卡支付的问题，很多客户签约网上的一些东西会显示什么银行预留手机号有问题，就总要查询
发现客户签约信息未显示完全，如手机银行的签约信息
小助手弹出提示框时，如果正在核心系统操作，刚好点击核心系统界面时，小助手提示框会不再出现在置顶界面，此时还需要最小化核心系统才能看到提示内容，这样警示度不够，客户办理业务时间久会被遗忘。希望小助手提示框始终为置顶界面信息，只有柜员看到清楚知晓后点击关闭框才能关闭。
为了客户体验，我们要自己的讨论专区，由我们客户自身发起[em_28]（我们会自觉维护专区质量，杜绝上传小说、讨论游戏、成语接龙）。
一、人民币银行结算账户管理系统：http://146.1.201.1/ams       华夏银行综合管理信息系统：http://www.hxmis.com/portal/welcome.do     华夏银行长春分行会计综合管理平台：http://146.1.0.72:8090/eams     类似于这种柜台常用网址也帮忙汇总一下吧，十分感谢
个人存款证明、挂失卡、单、折手续费、华夏卡银联跨行ATM取款、查询服务这种收费业务能做一个同一的收费标准表格吗？柜员操作挂失补卡，销卡和卡解挂，操作对应的交易码时助手可以弹窗根据客户卡种不同提示收取手续费，就像客户无证件签发机关这类的弹窗
理财到期提醒功能是否可以发起主动查询功能
意见反馈仅自己这里可以细化一下，可以是自己单独提出的建议，同时增加一下自己参与的建议，类似于@功能，这样自己参与的建议有其他人参加的话可以马上找到
急，今天37452卡号触发小助手无法显示任何信息，但是用67050身份证触发就可以了。
手机银行栏显示该客户手机银行是已激活还是待激活，因为咱们行已激活才算完成指标
此为14467延迟情况反馈贴
老师能否在客户业务那增加一个客户是否有签约POS的界面么，这样方便查询，也方便针对性营销
1、在意见反馈首界面，各反馈意见可不可以显示有几条回复，这样即使闪啊闪也能知道这条反馈有回复没2、反馈意见的评论区可不可以显示空白格（首行缩进），现在即使空了几格提交完也没显示，不好分段3、可以设置一个公告区，滚动文字也可以变成静态文字，可以公示新上线的功能，可以上传柜员可以在此区域发帖求助，可以上传word，excle等文件
自己回复自己参与的那一条，会右上角红色闪烁，但是再次点开来还是会闪烁，需要重启chrome才能消失。
还是提一个联网核查方面的建议：核心刷卡或者输入账号的时候小助手会自动提取客户信息，能不能顺便自动进行联网核查呢？这样就不会造成遗漏和差错了
建议老铁增加个总行手工联网核查入口，这样就不用在电脑上开多个浏览器了。ps：小助手新版本上线之前提的建议而且被采纳了，为啥现在查不到了？扎心中。。。[em_72]
企业规模统计的企业客户数据是每日更新吗？数据貌似不准确？企业客户数有偏差~
1.右侧最后一栏“企业开户时间录入”：（1）最好区分备案账户和待核准账户，普通一般户不用报人行审批。可不可以先选择账户类型，再录入对应时间。（2）企业开户主要环节时间后红字部分提示时间单位为小时，最多保留到小数点后2位，但实际操作中若时间为18分钟，我们还得通过乘除法换算才能得到是多少小时。2.红字提示客户账户止付，这非常好，若能显示冻结类型则更好！谢谢！辛苦辛苦！
     上次伟国大哥说过将一些会计培训教程上传到小助手，可以供大家标注。那可不可以将华夏学苑上的各条线的题库上传小助手，一是上班时间不能频繁看手机，用电脑答题也很方便；二是正如没有完美的制度，同样没有全对的题库，题库上还存在小部分错题，存在与最新制度相悖的题目，可以增加标注功能便于总行优化，可以标注易错题解析，帮助员工们正确理解文件制度的用意；三、每一个条线每一个员工都可以作为一名出题人，大家可以集思广益将日常业务中经常发生但又经常出错的业务整理上报，总行择优导入到题库中。       帮助全行所有员工学制度、学文件、懂流程。
既然是助手，建议增加一些提醒功能，比如说帐户转久悬了、帐户转营业外收入了、银承到期需要提示客户补足保证金了等等等等，目前的风险监测系统，都是“秋后算账”，希望柜面助手系统能给个提前提醒，避免天天看报表，天天查账户，也算了省了一些心，不知道技术上好不好实现。
我的小助手打开后 什么都不提示，贸易弹窗 这是怎么回事呢 是因为谷歌浏览器设置拦截消息了么  但是怎么取消这种拦截啊
优化建议：非居民税收信息统计功能，目前二级分行管理员和支行管理员无法查询数据（以前可以，这段时间无法点击查询了），只有一级分行管理能够给查询统计辖内的全部数据。建议总行优化，恢复二级分行管理员和支行管理员查询时本分行或本机构数据的权限。
不知道为什么就是点不开14467的那个便签建议，点不开回复[em_2]，不知道是不是新的bug
目前核心和影像这边对“”小助手“”是一个怎么样的态度？如果是比较配合小助手的话，对于积极使用小助手，我有一个想法。”就是影像或者核心登陆的时候，一直以来是这样的，如果机构未签到，个人用户是登陆不进去的。那是否可以让其增加类似的功能，如果小助手未登陆，就不允许其登陆进影像或者核心，这样大家在登陆前肯定会打开并登陆小助手了”
提一个题外的意见，咱们这对公户能不能收账户管理费，我这当地银行就华夏免任何费用，好几个律师事务所在我们这开户，一天过来好几个开基本户的，当地同业也把开户的彺我这赶。虽然我们营销了很多存款，但架不住狂轰乱炸啊
建议 便签提醒 到了“”提醒时间的时候“”除了弹窗外，右侧这个标志也能变红，这样更清晰点，这个弹窗持续时间不长，很容易被忽略，且如果有缓存的话，弹窗好像有可能性不会弹。另外再说下这个提醒的弹窗出来的提示语里面“”那个代办的'代'应该是错别字吧，应该为‘待’吧”我语文学的不好，元芳你怎么看？
67050的数据更新好像变慢了，我记得以前是一天一更新吧？这个数据读取的时间点一般是什么时候？不会是中午12点吧？6230200710238598，昨天在我同事那更新了身份证，我今天输入卡号触发的时候，仍旧显示身份证过期。
涉及到被冻结的客户柜面小助手会弹窗提示，希望可以说明冻结种类，例如ETC冻结、证件过期冻结等，方便柜员下一步操作，节省单独查询时间
便签提醒是否可以加入一个功能：向其他单个或者多个用户发起指定日事务提醒
小助手移动版功能遐想：目标有两个，为客户服务，为柜员服务。从客户的角度来看，可以在移动版里面增加这些功能：客户需要办理的业务种类，种类下面有说明。比如客户要办卡，开卡模块下面显示开卡相关注意事项，本人开卡还是代理开卡，携带本人有效身份证或者双人身份证以及委托书，短信手机银行免费，手机银行转账汇款免费等。补卡，根据客户卡种是否收费以及收费多少，万一客户卡内没钱又没有携带现金，提前有提示会减少这种问题的发生。补卡和换卡下面提示客户只能同城才能办理，不然客户大老远来一次网点却被告知无法办理，增加客户不满。如果是刷理财POS买理财，客户昨天已经刷过理财，今天还没有解冻，客户来网点还是没有办法办理，或者是绑定ETC业务没有解冻的都不能办理该项业务。可以增加定位功能，上面显示该区域有多少家营业网点，以及联系方式，出行路线和坐多少路公交可以到达。柜员方面的话，希望能够增加同步功能，比如便签提醒事项，到点有闹钟提醒柜员出来待办事项
1、小助手小便签可不可以提醒本机构其他柜员，比如说工作交接上的一些重要事项；2、小助手的弹窗能否留一个小模块，查看当天弹窗记录
建议以后小助手可以获取信息卡的相关信息，比如信用卡卡种是否收年费，免年费的条件，信用卡推出的优惠政策，哪个地区哪段时间信用卡有什么优惠政策，生日消费积分双倍，通过银联钱包绑定我行行用卡消费有什么优惠，看电影，在特约商户购物有积分等等。有很多客户觉得我行信用卡不好用一方面是因为信用卡部办卡的时候没有跟客户说清楚要办理的信用卡注意事项，经常导致客户不满引发投诉。如果我们能够通过信用卡优惠活动吸引客户，告知他们如何用好信用卡，我相信销卡的客户会大大减少。我们可以另辟一个专区，专门把官网信用卡的内容搬过来，同时优化排版，因为官网优化不好，不方便手机上面查看
非居民税收录入菜单，如果想要查找非本机构柜员录入的本机构客户信息时，只录入客户姓名或证件号，无法查询到信息，必须录入客户号才能查询到，造成很多柜员都误认为只能录本机构客户才有效，能否改进一下，让操作更方便。
稳盈七天利在新核心系统上线后实现了实时转出和批次转入功能，但部分存量客户在2K系统时签约的稳盈七天利无此功能，建议在小助手系统内增加详细信息，对存量客户或未签约实时转出功能的客户进行业务补充或提示。
让助手的准确性提高，现在是这个情况，反显的各种信息小助手看一遍，核心再查一遍。让小助手100%准确，0差错。
西安分行ETC签约信息显示不正确，客户签约有ETC，但系统显示“未知”，另外，建议增加ETC签约的扣款卡号明细功能，精准营销未绑定信用卡的客户。
建议增加手机银行及网银的交易限额显示功能，反洗钱协查天天有，可疑客户特别多，每一个都得查限额很麻烦的
没有直销银行是否签约提示，建议增加。
小助手能不能实现这样的一个功能:每次更新之后能够有提示，哪个地方更新了，比如我们手机上面软件更新或者安装了软件但是没有点击进入会有一个小红点提示，这样可以让柜员第一时间知道更新了什么功能而不用自己去发现了[em_13]，这样能够更快速的使用小助手最新的功能，给客户更好的体验
建议在办理对公业务时，账号输完，小助手能弹出账户未对账的提示。
优化功能：1、在风险可控的情况下，查询类业务可以让柜员在前台系统中测试小助手未上线功能，直接用用户体验反馈小助手；2、小助手每天可以@别人3次，意见区跟别人交流；3、老师你那可不可以根据三天内意见点赞的数量多少进行排序，点赞多优先回复，这些大都反映着柜员的心声；4、增加小助手投票功能
之前有柜员修改电客户电话号码，只会修改63602短信功能修改，而会忘记修改67050系统预留电话，建议可以增加67050系统预留电话与63604短信提醒不一致的弹窗提醒
我们主管让我提一个建议，核心没法自动扣印花税，能否让小助手实现对这个印花税进行自动核对，是否存在没扣的?这个很复杂，大家一起讨论讨论吧。@50657@32145 @14065 @28234 @25534 @所有人 [em_13]
希望增加客户名下是否已经存在I类账户，因为在开立银行卡时还需要主管授权查其名下是否存在I类账户，如果忘查了很容易出现名下存在多个I类账户。
建议支行管理端 增加 对 当日新开卡数据的统计。我们这边每天下班都要把新开卡户的“”名字“”“”卡号“”“”所挂客户经理“”这些信息统计好给支行所有领导发送一份，要是管理端直接有的话，就可以直接导出这个数据发送就可以了，开户少点还好，开户一多，就有点浪费人工时间了。
办理业务时遇到，客户身份证件过期且帐户已冻结，柜面办理了身份证件更新和帐户解冻，已查清无其他冻结，当日客户再次来柜面办理业务，系统仍然预警“账号冻结“，存在预警系统与核心不同步的问题，望优化解决。
企业开户模块中，除统计各环节单个用时外，建议增加一栏全部环节总用时。
建议评论以后不要自动跳首页。[em_50]每次评论以后，页面就直接跳回到“”意见反馈“”的首页去了。
今天发现小助手存取现超额提醒反映有点问题，关闭重新登录还是木有提示已存取现超额，？？
小助手关联影像流了么？如果办理对公现金支票，转账支票，电汇的业务，输入账号和票号以后，如果票号不属于该账号建议弹框提示，有的人好几个单位，然后票据会用混，因为这被退业务好冤枉，但是每次都查会降低办理速度。以为办一个对公业务要验印，查支付密码，查重空，而里面许多事都是单位经办的原因，然后柜员背锅
小助手业务量统计的时候能不能再智能点？比如同一个菜单用时越长分数越低？以此来鞭策柜员速度~或者再加一个业务办理时间的预警阈值~像影像流那样~
小助手可以变成最后一个退出的系统，如果退出或者关闭小助手时核心系统没有签退，就弹出对话框，核心未签退是否退出小助手，来提示核心状态可以么？据我所知不少人没有签退被叫回来的。。。
关于手机号是否被多人使用其实核心是有代码的，60505大家可以用起来~
客户有效的账号和已经销户的账号在里面都显示，建议已销户账号不用显示，方便查看。
设计回复的时候能不能像微信一样回复某一个人的回答啊~~[em_13]增加用户体验舒适度
建议企业开户时间录入和影像关联，如果对公开户自动提取信息，并根据账户性质提示冻结日期，还有像任务列表一样提示做验印系统，人行系统。另，建议验印系统与核心系统同步
亲，可不可以在“理财到期”那一栏增加“定期到期”“大额存单到期”“国债到期”，“定期到期”里还可分为对私和对公，“国债到期”里还可分为电子国债和凭证式国债，如可以增加打印按钮就更好了，这样柜员不用往返各个菜单为客户查询，节约业务办理时间，不能及时提醒客户，资金到期情况，方便近一步营销工作的开展。
优化建议：目前，企业开户时间统计功能，只有一级分行管理能够给查询统计辖内的全部数据，二级分行管理员和支行管理员查询时无数据。建议总行优化，增加二级分行管理员和支行管理员查询时本分行或本机构数据的权限。
可以增加客户是否办理信用卡、pos机的业务提醒，有助于柜员的柜面营销。
建议增加身份证大"X"和小"x"的提醒，以及身份证规则有误，如在我行之前以小x开过户，客户前来我行再次开户时，小助手能提醒一下。或者之前开户时身份证少输了一位，但是同一户名的，小助手也能提醒一下。避免客户在我行重复开卡。
是否可以增加一个冻结解冻的提醒，如该柜员当日有需要解冻的业务，小助手可不可以提醒当日是否有待处理的业务提示。如现在对于新开户借方冻结的业务，冻结到期后需要手工解冻，为了避免遗忘，是否可以提示一下。就是柜员自己之前做的冻结，已经到期，做一下提醒
小助手对个别内部账户动帐进行预警提示，比如分币结转如果有超过1角的动帐，小助手会提醒；比如日末暂收有资金动帐情况，会在某时点如16：30对柜员进行提醒
现在这样子自身反馈的在前面，其他人反馈在后面，随着自己反馈意见的增多不便于观看其他人的反馈。意见反馈可不可以分三种模式，可以让柜员自身选择，是按提意见时间排序；还是按自身意见在头，他人意见在后的顺序排序；还是按已采纳意见在前，未采纳意见在后排序。
建议增加银联无卡支付查看的功能，近几年网络支付越来越频繁，导致客户在绑定一些支付软件时，会提示你的预留信息不符，客户来到我行柜台修改短信及预留手机号码后，还是未能绑定支付软件。实际原因是客户未开通银联无卡支付业务或无卡支付的手机号码变更，但是新核心不管是查询还是修改，均需客户输入密码才能查询。是否能优化此功能，希望能在变更短信时第一发现，客户需修改此项业务。方便客户并减少客户到我行柜台的次数。
建议小助手增加开机自动启动项，另可以设置自动登录功能，可以避免忘记登录！
上次我提到过将理财到期栏分为多个模块：活期存款、定期存款、理财、国债（凭证式和电子式）、基金、保单等。1、保留金融资产的起存日期和到期日期、存续期间的利率、期限，保留金融资产即将到期提示。特别说一下存续期间的利率，像定期存款、电子国债等，在核心查询当期产品利率其来特别不方便；2、取消此栏目金融资产具体金额，将客户总的金融资产与各模块资产按区间的形式体现出来。建议按五个区间划分：①1万元以下   未达到我行基础客户标准②1万元（含）--5万元（不含）  即将达到我行购买理财最低标准③5万元（含）--20万元（不含 ） 即将达到我行贵宾客户标准，且能购买我行大额存单④20万元（含）--100万元（不含）我行贵宾客户⑤100万元以上  高净值客户
整合建议#柜面小助手和行长试图合并，导入客户经理工号及联系方式，客户临柜发生大额资金变动时，短信提示相关客户经理，做好资金留存工作，重要客户临柜办理业务时，发送信息至客户经理，做好厅堂一体化营销。
系统建议#逆向思维，核心系统能够实现输入交易码调出小助手，点击相关小助手客户业务名称的时候，允许小助手调用核心系统相应签约菜单，并填充相关客户信息，如点击手机银行，核心跳出402511交易界面，并显示客户身份证件。
营销建议：建议柜面小助手导入个人CRM系统客户，客户群体分为私银客户、贵宾客户、信贷客户以及优质潜力客户，系统予以提示的同时，若客户尚未办理信用卡，直接给出客户审批额度。客户若当场有办卡意愿的，能够实现点击小助手“信用卡”即可办理信用卡申请，调用客户基本信息，选择相应卡种，打印相应单据，交客户签字确认，信用卡办卡申请直接提交总行信用卡审批中心核卡，柜面打印出的单据后补交信用卡中心，最好可以免除相关社保证明、工资流水等资产证明，减少客户重复填写单据，缩减审批流程。
小助手对需先验印的几个交易码进行提醒，如：当核心核心51072现金支票取现、10430转账支票转账还款、影像以”其他凭证“提交的业务等业务时，小助手提示柜员该业务需先验印；或小助手直接与验印系统关联，提示该笔验印记录为空；或核心与影像在该类业务提交时，系统弹出业务需验印，确认后正式提交。
客户已开立I类账户的是否可提示，避免重复开立。对于柜面拦截可疑开卡，可否通过小助手进行录入，再次开卡时自动预警。（前期试着录入过，发现再次核心查询时小助手不会提示）
目前小助手录入非居民税收录入太过繁琐，且需上传扫描文件！！！
柜员售出售出类和发放使用类重空时，小助手自动校验此重空是否为柜员名下该重空最小号段，并进行提示
小助手怎么了？饿的没劲了？怎么什么也不提示了？
小助手增加代理人开户，核心系统未录入代理人信息的提示与影像个人大小额汇款未录入代理人信息的提示
小助手数据库增加已开立信用卡但未建立客户号的客户数据，当名单内客户在柜台办理业务时，小助手弹窗提示，由柜面人员为此类客户建立客户号，并进行身份标识
增加小助手对于企业客户是否存在客户号进行提醒，例如：A企业在B地用组织机构代码证开立一般户，后在B地销户，后该企业在C地用营业执照在此开立对公户，开户时光通过核心系统查询无法快捷的查出客户曾经有过客户号或已开过户，也无法触发小助手提醒机制，存在同一客户有多个客户号，进而开立多个账户的风险（同时适用于个人客户持不同类型证件重复开户的问题）
银企对账增加小助手提示功能，当未对账客户来柜台办理业务，小助手弹窗提示此客户未对账。每季度伊始与对账最后期限前三天向企业法人或者企业经办人发送短信提醒其对账
便签提醒功能内能否增加“每日”的功能，便于提醒日常处理每日必做事项。
批量开卡前，需要做“黑名单查询”，是否可以增加批量核查功能，提高批量开卡的效率。
提个目前小助手功能以外的，关于会计综合录入系统这个。目前很多分行都自己上线了网页版的那种打字系统，但是如我们杭州等一些分行都是没有上线这种网页版的打字系统，而我们又无法打开其他分行的这个系统，能否在小助手里面弄一个？这样子全国各分行的柜员都能用？这个打字系统附带的排名榜，还能让大家实时了解对手是有多么的强，提醒自己有空可以练下技能
小助手能否读取到“”37384卡黑名单查询“”的数据？目前我行针对境外交易异常的客户，直接用“”99929支行黑名单维护“”关闭客户的境外取现功能，而这个关闭，只能通过“37384卡黑名单查询”。客户来柜台查询时，我们得排查还几个原因，“”查询是否37212境外ATM取现限额设置为0“”查询客户是否身份证过期“查询客户是否有无其他冻结“卡黑名单查询”等等，这个排查就很费时间了，如果能读取到这个显示数据，这样能大大节省柜台的操作时间，也方便了客户~
连续2日无法显示信息
有部分同事习惯全屏核心，这样小助手的弹窗作用就减弱很多，我想了个办法，首先自动隐藏任务栏，然后把核心的窗口拉到最大，再将右侧的滚动条下拉到底，这样的核心窗口只会少了最上方的网址、收藏栏等不影响业务的部分，这样还能实现小助手的有效弹窗。就是不知道有没有规定不能隐藏任务栏。在这种设置下的小助手字体也会变得更细腻。
关于柜面助手发展方向的几点思考（续）功能3、柜面及会计人员业务交接服务将各项登记簿纳入交接服务，将办公自动化系统中会计要素管理纳入到柜面助手中来，将印章、非重空凭证，及钥匙等等交接均整合到一起功能4、柜面及会计基础管理服务逐步将会计各类报表集中到柜面助手中来，逐步将会计业务所使用的各类网址系统整合到柜面助手中链接跳转，节省柜面人员时间。
关于柜面助手发展方向的几点思考功能1、预警提醒与业务辅助服务按照现有功能逐步优化与整合功能2、柜面及会计人员管理服务综合全面管理会计条线所有人员，包括分行会计部检查辅导岗位人员、事后监督管理人员、账户管理人员、作业中心人员、影像作业中心人员，支行营业室经理、总会计、柜员等。将所有人员基本信息录入、将柜员操作号申请、权限功能、设置岗位调整等方面均通过电子化形式申请与审批。全面显示每个柜员操作号是什么，都申请了哪些系统，账号是什么，权限是多少等功能。
我之前提出了设置每日定时闹钟，就是到点会有便签内容提示。我突然有个新的念头，我们是不是可以把本身就是通过业务触发的小助手，也制作一个靠业务（操作码）触发的闹钟，例如，在办业务的时候有忘记过核查身份证的，可以在那些常用的菜单码中设置提醒便签，例如今天存取款超过5万的，我手工输入37452菜单，等我输好账号返显名字的时候，会触发小助手，这样就可以设置一个闹钟，提示自己不要忘记核查身份证。这样可以自己定制一些细节的东西拓展小助手的功能。另一方面，小助手的提示便签就多了，管理员可以后台查看这些便签内容，然后统计分类，哪些是需要做进新的功能里的需求，这比在意见反馈里问我们要方便多了，而且很实际。
为了规避先取现后验印的风险，建议办理支票取现业务时，柜员进入51072交易，发送至第二屏时，小助手实时弹出提示柜员注意查看是否已验印！！！
   1.	将柜面小助手和影像系统联动起来 例如:对公开户资料提交后 柜面小助手可以自动计时后台审核完毕后返回,柜面助手自动记录时间,避免人工收录 出现时间误差，提高工作效率。    影像系统或者核心系统开启后，自动弹出柜面小助手窗口，充分体现小助手的价值。2.	联网核查自动提示方面。，比如 核心进入37452交易，选取现，金额一旦输了5万（含）以上，录完相应要素小助手立马提示要联网核查。跨支行取现超额自动弹出提示. 比如在第一个支行取了4万，又来另一个支行这取了2万，小助手自动提示，需出示证件核查。（提示应该在录入时提示，而不是完成业务后提示）3.	验印方面。 核心系统处理对公账户取现时，一旦录入对公账号，小助手就提示需验印， （提示应该在录入时提示，而不是完成业务后提示）
是否可与核心联动，如客户取钱超过5万，在核心系统界面可进行提示
如果那条有回复，或者有被@请变换字体颜色吧~反馈这里一直红色在闪，可是我不知道是哪一条啊~
柜面助手系统登入后只显示名字和柜员号，今日交易量、月累计评分、奖励绩效、接待客户数、支行业务排名都显示为0。客户信息也不再显示。求助。一点都用不了了。
补提：关于上传会计柜员培训教材，由全体会计人员在文件上标注，确认哪些地方可以优化，哪些地方存在问题，怎样修改能更有效的开展工作等，收集整理建议总行优化，规范业务流程，帮助柜员办理业务。
是否可以增加帐户经理吸存号，能看到吸存号的话，在柜台办理业务的时候可以了解到客户的营销归属人，一方面有针对性的营销和服务，另一方面还可以促进支行单位健康有序的开展营销工作。
企业开户时间录入是否只能查本人录入的？建议可以查询机构的，因为开户的可能是一个同事，领取许可证是过几天的事情了，如果倒休呢？或者客户叫了其他的窗口了呢？其他柜员再重新建立这个单位信息太麻烦了
部分登记簿转无纸化。像企业开户时间录入既然有开户许可证领取，是不是可以取消领取登记簿.
[em_48]建议增加一个“回收站（或者叫删除站？名字不重要，重要的是功能）“，对于评论中删除的信息直接集中到回收站，回收站里的信息”可以点击还原，还原到原评论中”“也可以在保存回收站保存一周后系统自动删除”，“也可直接清空回收站”。这样子让手残误删了自己宝贵评论的同事们，不用伤心了
冻结明细中的冻结种类及冻结原因可否更改为显示代号和中文内容全部显示
总行可否考虑增加一个业务交接模块，类似于办公自动化里面的要素系统印章交接的那种，建议总行会计部减少登记簿数量1：网点内部业务交接、重要物品交接等均通过电子交接来实现。2：柜员与客户交接（例如吞卡、领取开户许可等），可以通过柜面助手与二代身份证鉴别仪连接，通过读取领取人身份证等来交接。。。。。。
表情上线测试[em_1]
最近查询客户信息，清理客户数据太多，小助手经常宕机。时不时就会不触发客户信息。过一会儿才能恢复。
今天在核心用9022查询校验位，用账号查询小助手能正确反显客户，但用客户号查询校验位时，小助手反显正确客户号去掉最后一位校验位的客户信息
可以将小助手左上角客户栏客户头像改为客户身份联网核查的照片
我觉得柜面小助手可以区分男女，可以有自己的皮肤或者主题，可以把自己最需要的模块自行置顶，自己设计弹窗文字的颜色和字体，自行设计提示声音
突然想到，光荣榜的采纳次数 是否可以换种计算方式。目前只计算“”意见反馈里面的采纳和已投产次数“”，未包含评论里面的。能否改成“奖励绩效的分数除以20”来计算这个次数？毕竟每次采纳是奖励20分的吧，这样子不就包含了评论里面的采纳了吗？小助手老师，您觉得呢？
建议开辟业务咨询区域~因为登录上的都是桂圆，难免有要切磋的业务，有个业务讨论区方便成长
黑/白名单搜索的地方显示错位了，是正常现象吗？不知道选中的是黑名单搜索还是白名单了
建议回复或点赞置顶功能引进。不然意见好多都是重复的，因为从头看到尾的估计很少。这样需求高的也可以在最顶端。
那个把自己的言论放在最后，或者其他地方的找不到了，我再提出一次~我这里前面都是自己的话了
由于人民银行规定，一个人在同一家银行只能开立一个一类账户，活期存折属于一类账户，但是核心系统对于活期存折账户的查询只能通过60450授权查询，并不是很方便，建议柜面助手可以在左侧栏中除了账号、卡号、客户号之外可以外加一个活期存折，这样方便柜员办理业务。
麻烦请问小助手能不能增加定期存款到期日？因为核心系统查询定期存款类账户需要类似60450交易授权查询，信息显示不是很直接，如果小助手有提示，就能为客户进行对接，并可以进一步营销了。
意见反馈新上线的 点赞 功能有BUG！ 点赞以后，该条意见就会多一个分身。一不小心长春28234的 增加网点通讯录 被我刷出好几个分身了
建议 “”意见反馈“”增加“”只显示近一周的意见反馈“”只显示近二周的意见反馈“”之类的的选项，这样会更方便些
建议 “关键字”搜索的范围能够覆盖 ”建议“”下的评论。毕竟有时候虽然A提了问题a,但是在此条评论下，也可能ABCD讨论的时候又引出了问题B的讨论等等，别人搜问题B的时候就搜不到评论中关于问题B的信息了。
建议评论中也应该增加 已采纳 的这种显示，不来被采纳的时候，就见到奖励绩效加分了，一脸懵逼怎么分多了~都不知道哪个发言被采纳了~有点糊里糊涂的感觉。而且“光荣榜”采纳次数目前只有统计，“自己发布的建议被采纳的”“在评论中被采纳的建议的次数并没有被统计 ”。
“操作说明”建议每隔一段时间也更新下，目测已经好久好久好久没更新过了。
建议增加一个网点通讯录，可以由各家网点随时更新维护，包括对公柜台 个人柜台 厅堂 主管 办公电话号码。目前现行我们需要联系系统内其他分行的话，只能通过大小额行号查询或者打95577客户查询，希望可以上线通讯录后，大家联系系统内其他办业务就更方便了
版面设计也可以自由一点，比如可实现自己增加删除一些东西，把自己或者本分行重要的东西放在自己显眼的地方，或者自己可以改变字体，改变颜色之类的~
能不能申请可以看到支行其他小伙伴的绩效评分明细么~
老师，可不可以将证件过期、证件签发地为空、职业代码为空等提示改为红色醒目字体，灰色不大得看
3060销存单，小助手不计算客户人次然后交易量好像也没有算
85095显示客户短信已签约，柜面助手未显示。
冻结更新不及时~昨天办理业务时候发现小助手提示冻结，但是实际卡并未冻结~
现在对公账户是不是显示不了账户性质，辨别不了是不是监管账户？如果没有的话，建议显示下对公账户的性质，最好能显示出账户是否为监管账户，若为监管户，最好再能显示下“”监管账户的性质“”。
@管zhonghadmin 我认为跟叫号机关联还是很有必要的，现在叫号系统和CRM系统是关联的，只要叫号系统稍加设置，只有新开户和无卡业务外，其他业务均需要刷卡办理即可。这样客户叫号后，柜面叫了这个号，显示客户信息，方便柜面人员及时了解客户现有信息，既能对客户相关信息维护又能对客户进一步营销。
老师升级可否增加手机银行的动态令牌是否发放的记录
操作码识别接待客户。①、37470+85095后换客户号继续37470+85095可能是预备冻结前查询签约信息的。②、9041冻结前需要返回客户名称，也会触发小助手（一般不可能会当着客户面冻结账户的，除非是存款证明之类的，就需要识别9041后同一客户名是否有其他操作）③、7050是有流水的，而且会触发小助手，一般用于更改单位客户规模、看客户经理什么的（如果小助手可以有查客户经理的功能，可能用的会比较少）
可否更新一下登陆界面那个google浏览器客户端版本
便签系统能不能增加一个每日定点提醒的功能啊？
能不能再多一个@的功能~他们一直@我到底管不管用？？
目前小助手系统通过电脑桌面Google浏览器登陆使用，核心系统需要通过远程桌面登陆后进行使用，两个系统不在同一个界面，小助手预警时无法进行发现，柜员需要逐笔业务进行屏幕切换查看预警情况，不便于操作。建议总行整合登陆界面，小助手和核心可以在同一界面登陆或预警信息可以反映在核心系统中。
突然发现了光荣榜里面的一个BUG 。采纳的次数貌似读取的是“”采纳“的次数。当采纳的建议 变为“”已完成“”以后~在光荣榜里面就没有再被计算进去了。还有采纳排名里面的“”提问次数“一栏建议字更改为“”采纳次数”~
私信私信会不会增加~嘿嘿~比如互留个电话微信啥的~私信是不是方便点~
能否按照号码搜索发言人？比如像我这种好奇宝宝非常好奇大家被采纳的是什么问题， 比如想看14467的问题，发现搜不了啊~
提问：请问使用小助手的同志们，比如账号冻结你们是怎么知道的？小助手账号冻结并不弹出画面，只是账号冻结处闪烁，你们是办一笔业务切一次屏么？我的核心不是最大化，但是也没有任何显示啊~是我操作问题还是就是不能提示？
是否可以增加长期不动户标识，根据人行文件要求超过6个月长期未动户需要冻结，如果增加提示可以更方便的提示客户是否使用，可以激活无效户或者减少无效户。
由于每季需要客户对账，对账中心经常需要提醒客户进行银企对账，建议在桌面网上银行栏备注已签约网银银企对账的完成情况，以便在客户前来办理业务时知晓该单位是否已经完成对账并且提醒和帮助未对账客户。谢谢！
左侧客户基本信息，账号长度只有16位，缺少最后一位的显示；客户号长度只有八位，也缺少最后一位的显示。是不显示最后一位校验位吗？
果然今天11点之后前面的信息就没有啦。
已存取金额功能并未实现实时显示客户当日的存取情况。在客户存取款一定金额后，又来到本网点办理业务，小助手反显该客户信息，但已存取金额点开之后均为0元。希望此功能能够实时显示客户当日存取金额，并在存取超过5 万元进行弹窗提醒。
便签提醒会在当天登录的时候弹出来么？？？我怎么没有看到过啊~~
现有客户卡数量模块下的账号和卡号不能对应，即选择不同卡号时还是同一账号，选择不同账号时还是同一卡号，建议完善形成对应关系。
请问能不能把自己参与过讨论回复的建议也做个颜色的区别，老是找不到之前参与讨论过的建议。发现被回复的时候已经几天过去了，讨论都不热烈了。
便签能够上传图片吗？
柜面助手升级能否直接体现客户的卡活期账户余额，谢谢
总结了一个当日客户信息的问题，每天11点是个节点，前面的客户信息就自动消失不显示了，再显示11点钟之后的。已经连续三天了喔……是在这个时间会自动更新吗？
能否将黑/白名单搜索和黑名单编辑的顺序倒一下，因为核心里常用的都是搜索，习惯了先搜索之后再编辑的逻辑顺序比较好
增加客户定期到期提醒
在已存取金额处是否也可以显示存款金额，因为当日大于5万现金的存款，同样需要柜面的联网核查。
当日客户信息查询是否可以保存近三天的?这个功能特别好,能够看到当日办理业务的客户信息完整性,如果能有近三天的就更好了.因为比如转日如果有风险检测系统抽取到不正常数据,可以通过小助手这个功能查到前日办理业务时的客户状态.同时遇到其他问题时也可以用这个功能辅助查询.非常好用.
今天给客户做身份证件更新，核心系统是冻结的，但是小助手没显示冻结，这是什么原因呢？
小助手，客户名下已经关户的账户在左侧“账户”那可不可以不要显示，或者是与正常账户做一点区别，比如颜色，已关户的可以显示灰色，这样在做账户查询、冻结等业务的时候，可以一目了然。
近期优化又出现那个可以反复点支持的bug了=..,=
建议小助手的黑名单可以根据创建该条黑名单的支行进行查看，因为现阶段支行柜员调动较大，每调动柜面助手系统时，该柜员添加的黑名单就会跟着柜员一起调到新支行名下，建议直接属于创建新黑名单的支行名下，方便大家统计及后续操作。
刚刚发现，A柜员因为岗位调动销了核心号。但是现发现支行业务排名模块出现了其他分行B柜员名字，经过核心查询，发现某分行B柜员核心柜员号跟A柜员一样，而A柜员原先的业务量也归在刚刚开号的B柜员名下？本分行算绩效是按业务量的？那么原本属于A柜员的业务量该如何分配？
建议评论增加点赞功能。大家看到好的意见，符合柜台优化的直接点赞，这样看后面可以更直观的看到哪个留言价值高，也方便小助手识别需求
能否将自己提出的建议放到末页，或者单独放置，话唠的我已经第一页看不到其他人的建议了（捂脸）
能否增加定期存款在取款时结算的金额，有的时候客户开通的是几年前定期，已经自动转存了几年，在取款时询问柜面，没见有办法准确计算，给客户带来不便。而且有时客户在询问柜定期在几年后能拿多少钱，无法准确计算，七天通知定活两便的存款也最好优化核算，方便客户及时了解我行存款利率情况。谢谢
客户上午来柜台取款4万，下午又来到柜台取款2万，半天多时间小助手还没有更新，客户有意隐瞒取款，影响了风险监测
其实核心系统里查不到信用卡客户信息很麻烦，比如分期信息，客户电话信息等，经常遇到客户来柜面查询、咨询此类问题，柜面无法给客户准确答复，都需客户本人致电信用卡客服电话查询，客户不是很满意，人工资源也有限等候时间较长，希望柜面助手能展现更多信用卡客户信息，比如客户账单信息，分期情况，易达金信息，客户电话等基本信息。谢谢！
核心操作业务时，可否增加客户归属，包括地区、客户经理等，在办理业务时可以及时发现是哪位客户经理的客户，方便客户经理对客户的维护，而且有时客户经理客户太多，记不清楚客户是否归属于自己，柜员要在核心系统7050用账号查询，不仅会产生流水，而且还容易触发预警，谢谢！！！
小助手如果能够提醒信用卡还款即将逾期或者所还金额不够的话，能更增加柜员效率！今天是情人节，祝福您！明天是过年，提前给您拜大年！哈哈
信用卡系统能不能再旁边增加一个已激活未激活，或者已经关联借记卡尾号XXX还款的功能啊！这样比较方便柜员，每次让客户去打信用卡客户似乎有推卸责任的嫌疑。
核心系统里面需要领导授权的时候，如果系统授权不成功，小助手能否有弹窗提醒。因为经常遇到授权点击发送之后以为授权成功，最后下班的时候才发现授权不成功
发现个问题，客户时移植过来的客户，在67050-1中的称谓是先生，67050-5中性别是女，客户实际为女，但是在67050-1中称谓错误不会触发小助手提示性比有问题。如果是在新核心中新开的客户，称谓是会和身份证件号联动识别的，但是老客户不会。老客户只能通过67050-5中的附加信息识别性别是否正确。所以希望可以将称谓（先生/女士）纳入触发小助手识别的范围。
小助手右侧已存取金额栏，若一天内客户多次取款累计超过5万助手系统有提示信息，很方便平时我们我们工作中辅助核对作用，但是在近期工作中存在若一天客户多次存款超过5万元，助手系统无提示信息，若业务繁忙时客户早上来办理存款4万元，日末客户又来我行存款3万元，柜员未核实身份证，次日会计风险监测系统预警客户身份证件未核实。建议为同一客户账户存款大于等于5万元柜面助手系统也应提示。
建议小助手能够对核心系统证件到期日与身份证鉴别仪核查结果中的证件到期日校验是否一致，从而提示进行证件更新或提示客户出示新证件（理财柜员无查询操作权限，若客户提供旧身份证件办理业务，柜员无法进行识别，存在风险隐患）。
快要过年了，这一年小助手的老师们辛苦了。提前跟老师们说声新年快乐。然后，咱们小助手系统版面要不要加点节日元素，毕竟快过年了嘛
个人或企业网银那里是否可以显示U盾号呢，这样可以查看新旧方便为客户更换，若无则可表示为签约版非证书版，谢谢^_^
建议小助手每日抽取核心系统“非居民“标识个人或对公新开户，日末或次日由柜员补录除姓名、证件类型、证件编号等核心无的数据，并上传声明文件。这样可以避免柜员漏将非居民录入柜面助手。
可设置银行卡消费限额管理模块，尤其是突出关注小额免密免签消费限额，及时提示柜员并告知客户，避免客户卡片丢失可能造成的财产损失。
建议小助手增加待解冻账户提醒功能，可仅于每日初次登录时显示，需求原因：例如网点每日开立对公账户一般户需要对账户借方全部冻结3个工作日，冻结原因为开户冻结，且该冻结不会自动解冻。
建议小助手左侧账号菜单中可以将有效、无效账号区分显示或能进行筛选，有助于柜员对客户名下账号进行有效查询
建议小助手增加每日初待解冻账户提示功能，例如本日A企业新开户冻结到期需解冻，日初登陆小助手时可自动弹出待解冻账户名称、账号、原冻结日期、冻结流水号等信息进行提示，避免柜员解冻滞后。
小助手现阶段对存取款第一笔不超过5万，当日累计超过5万仅做小助手页面红色闪烁提示，核心无页面弹出拦截，建议增加拦截处理，可更直观规范操作。
现阶段小助手已上线账户冻结提醒功能，但在系统操作时发现该企业客户号项下的所有账户任一有冻结均会提醒，需要柜员返回核心系统人工鉴别，建议可否将冻结提醒精确到账号，从而节约柜面人工查询辨别时间，提升工作效率。
办了一上午的业务,下午查询当日客户信息,又什么都没有了:(
在别人的建议里 评论 原来是有字数限制的呀。囧 。我刚才打了好多字，“提交”没反应。看公告上说什么系统异常正在处理，我还以为是系统异常呢。，后来分2次发才发出去。觉得应该是字数的缘故吧。建议放宽字数限制，或者“”因字数超限无法提交“”也好歹来个提示。
建议企业开户时间录入时长以分钟计，领取时间与通知时间以实时记或者改为可选定时间
建议小助手对自助发卡机开卡的客户增加标识客户身份证信息的提醒。
柜面小助手只能显示理财份额，无法显示客户购买的普惠宝等基金类型的产品份额，希望可以优化一下
建议小助手左侧账号菜单中可以把I类户用不同的颜色标识出来，有利于避免柜员在客户有I类户的基础上误开
建议小助手手机银行增加移动令牌的显示功能
建议小助手左侧客户卡数量模块可以体现出客户卡号和关联账号的对应关系
由于近期对大量未标识客户进行了标识。有部分客户当时留的姓名与联网核查的身份证号不符或身份证号码不存在。这部分客户需要电话联系的，但是并没有及时到柜台办理身份核实，就已经被标识成无法核实身份的状态。小助手能否识别客户的标识情况，而且是具体的标识状态。不然会影响客户后续的业务。（这个我好像提过了，不知道后续有没有办法开发。）
客户身份信息录入不全面，一直会有弹窗提醒。能不能这样：在办理完该客户的业务之后，办理下一位客户的业务不要再次提醒
客户账号、卡号、客户号、均有显示，客户卡数量却显示为0。
希望系统能对67050的电话号码与短信号码不一致的客户进行提醒！经常遇见存量客户存在此类情况，但是由于客户只是办理存取款业务而没有去查询，会导致客户信息没有得到及时的修正！
尝试了“关键字“” 搜索，发现并没有跳出来与子相关的建议，且直接跳回了第一页。此功能是否还未完全开放?
深圳分行高新支行柜员廖诗思（柜员号12829）借调至前海营业部，2.6开立账户深圳市前海森益通贸易有限公司（账号16950000000141499），高新支行在2.7可查询其在前海营业部开立账户的情况
支行反映，柜员12829于2月6日由机构0860调至6950，当天在6950机构为客户开户，录入“企业开户”信息时，16950000000141499信息仍归属0860机构，柜员仍属于0860柜员。建议“企业开户”信息的归属由账号来判定。
柜面助手在返显开户账号卡号信息时，连已经销户的无效账户也显示，能否优化，方便柜员判断
最近有一些很早前用一代身份证开过卡的人，每次来办业务的时候，如果小助手能提示是一代身份证或者是临时身份证的话就可以避免无效证件办理业务。
柜面小助手中的黑名单查询和核心系统中的“41018”交易码是否可以合并，提升工作效率。
小助手是否能够弹窗提示客户当日在柜台已累计取现金额？比如客户上午在柜台取现49000，下午在同一柜员处取现2000，这样当日累计已超过五万元，理应联网核查身份证，但是每天客户那么多，柜员未必能够记得那么清楚。
在小助手增设发卡机柜员的柜员号，考核虚拟柜员的业务量，监测发卡机运行情况
柜面小助手增加对手机号的核验，检验该手机号是否为多个人的预留手机号，是否已在其他卡开通电子产品
能否将柜面小助手内置华夏电子化培训平台论坛，方便大家交流学习
对于新上版的开户时间功能，对于基础数据（如户名、账户性质等）能否T+1日自动抽数，剩余由开户支行进行补录时间填写，且可以设置对于未填写的开户数据进行每日弹窗提醒。
鉴于查询查复，网银落地，大小额退汇以及暂收等内部户的挂账情况，小助手增加一监管模块，查询有无上述情况
企业开户时间表要求每日填写，但若当日无开户，无录入“未开户”选框，希望可以增加相应选项
在使用当日客户信息时，为什么经常丢失数据，上午办的客户一会儿就消失不见了呢？统计经常不准呢？
客户卡数量处，能显示核心刷卡的卡号，同时显示了该卡账号和客户号，能否在显示卡数量的同时，显示其他卡号及账号
企业开户主要环节时间表，各项信息是否可以修改为非必输项目，因为整套流程下来大约涉及到四五个工作日的时间，建议修改为各项目为非必输项，可以有本机构柜员逐项修改，待机构柜员操作哪一环节时逐步更新该环节时间。
应该将意见薄提意见位置置顶，方便大家提意见，并增加意见薄关键字搜索功能，并把近期优化中的关键优化置顶
关于境外非居民税收录入是否可以更新为全行可查询模式，因为当非同一柜员录入时无法查询
信用卡客户因未在核心建立客户号，小助手无法显示信息，是否需在客户激活信用卡时，建立客户号或小助手直接显示客户信息
前几天一个客户办业务，小助手当时反显的信息，客户无冻结，但客户2015年因ETC业务有一笔借方部分冻结，且业务办理之时亦未解冻
上一笔业务在做67050维护男女时，小助手跳出提示。在做完后，小助手仍然跳出提示。如果下一笔不联动小助手，小助手会跳一天。尝试过退出重新登录，还是上一笔记录。希望能改进实时更新，或是重新登录时，可显示空白页（没有任何客户信息的界面）
企业信息录入里面 证件类型怎么 都是个人证件？？？？
建议 意见反馈 可以跟个人CRM 系统一样，每页“显示”条数除了目前默认一页15条外，应该可以自行手数“”每页显示条数“”。这样比如我手数个100条一页，浏览起来是不是会快捷方便些？
黑名单提示建议添加客户名称及证件号码。有时候小助手弹框没有弹出，黑名单提示未及时看到，再最小化核心查看小助手时，发现黑名单处有信息描述，却无法确定是哪个客户，只能将前面的客户全部查询一遍。虽然这样的做法不对，但是如果显示名称证件号码，整改错误也容易。
个人客户建议添加个人结算账户数量，因为储蓄存折的活期账户也算是一类账户，和卡是一样的意思。但是核心查询客户名下的卡数量有专门菜单码，查询账户的话需要授权才可以看到，影响办理业务的速度。而且有些柜员查询客户无卡会忘记查询账户数，导致给客户开立了第二个一类账户，发生失误。谢谢啦
月累计评分项下的EXCEL中，有些业务是0分，如柜台缴税403012，不知为何？这个业务没有得分？
小助手提示客户账户冻结，柜员在核心系统进行解冻后，小助手不能实时更新最新解冻信息，刷新几次后，还是显示账户冻结
增加账户类型标识。现有系统中可以回显客户的账号/卡号/客户号，若在回显的账号后面添加账户类型标识，使用起来更加方便。对于个人个人客户，账号后面显示账户类型标识，方便柜员查看客户有几个活期结算账户，几张存单，几个存折，从而方便柜员判断该客户是否可以新开立I类账户和客户储蓄资产情况。对于对公客户，账号后显示账户类型标识，方便柜员查看客户的结算账户类型（基本/一般/专用/通知/定期等）
67050无法显示客户信息
小助手每次开启都会弹窗提示近期更新，但是看过一次的更新提示还是在登陆的时候弹出来，能否设计一个不再提示相同讯息的按键。一方面，我就不用满心欢喜的看了一遍弹窗公告后发现还是那几样更新。另一方面，可以及时看到这是新的更新公告，需要仔细阅读。
另网银U盾，最好也能显示下状态。也经常有客户搞不清是网银盾密码忘记了，还是登录密码忘记了，柜台又不好让客户去网银区先试试看，一般只能两个都重置了，这样大大影响了操作效率。如果能显示盾的状态的话，我们就能第一时间知道，客户是盾的密码忘记了，还是登录密码忘记了。方便我们准确快捷的解决客户的问题
希望网银证书版可以像手机银行一样显示单笔限额和每日限额。网银签约手机号可以和短信手机号校验是否一致。
早上小助手登不进去，吓了一跳~~目前小助手还未增加手机银行动态令牌，如果到时候增加的话，最好显示下手机令牌的状态，因为客户经常分不清是手机令牌是设备开机密码锁住了，还是动态密码锁住了。如果小助手能显示手机令牌设备是“正常”、还是“锁住”，我们就能第一时间准确判断客户想要办理的业务，就能准确使用“409066 动态令牌错误次数清零”交易或者是使用“409070 动态令牌设备解锁”交易了。
建议可以增加一个同一证件号码的校验功能，客户已在我行有户口簿开立账户，待客户年满16周岁后持二代身份证再次办理开立账户，系统不校验以上两个证件的证件号码一致，造成同一客户产生两个客户号，建议小助手可以提示。
建议小助手增加一个分类查看功能，比如哪些问题已采纳或者已完成，这样既方便大家查看学习也避免重复提交同类问题，减少柜面小助手后台工作人员的重复劳动。
最近系统有优化，个人网银证书补发但是需要校验手机号码，柜员偶尔会不记得先查询手机号码是否是一致的就进行了换发，于是就会不成功，希望小助手能提示自助校验短信手机号和网银是同一个号码，或者提示比如说号码为137XXXXXXX,这一方便柜员发现不同号码可以先做更新号码再做换发。
关于手机银行的一个小问题：能否在柜面小助手增加一个功能，当手机银行签约渠道为客户自己注册的时候，显示注册的手机号和身份证号，因为客户在柜台开卡的时候签约手机银行显示已经签约或者已解约，但是客户手机上面的手机银行却可以正常使用，客户自己用信用卡注册的。核心系统里面无法解约再重新签约，最后发现客户注册手机银行的时候填写的身份证号最后一位x录成了小写的，但是柜台柜员录入的时候就是大写的X
小助手可否联动识别客户卡在境外是否受限，或境外取现剩余额度，因最近较多客户反映卡在境外取不了现
今天小助手好像还是显示的昨天的评分数据，并没有更新。
有谁知道这个累计评分和奖励绩效有什么用么？
建议小助手系统“用户维护“功能中增加用户删除、变更、状态更新等功能，便于对人员跨机构调整、用户停用后重新启用等情况的用户进行及时维护、更新。目前用户停用重新启用后，其小助手用户无法启用；用户变更时，用户状态更新不及时。
客户在柜台取现时，无法核实已经在其他渠道（如ATM，其他营业网点）具体取现金额，柜面助手只能核实在此之前取现金额是否大于5万。若客户之前累计未超过5万，此次取现后累计超过5万，柜面助手也无法立即做出提示，极易造成风险，系统会获取客户支取大额现金未联网核查的数据。希望万能的小助手能对此做出优化,谢谢!
操作37264客户强制修改密码，输完密码并不能提示客户密码过于简单，而是授权人员授权完毕发送之后才给予提示，建议在授权之前提示密码过于简单，以便于授权人员有效授权。
建议小助手已存取款模块是否可以联动自助存取款，可查看当日客户卡取款是否超五万。
在做1010输账号的时候，才输了前面几位，小助手就会弹出提示框，提示不是该账号的账户名称。必须重复关闭几次，快速输入完整账号才会显示相对应的正确的账户名称，建议对此优化。
建议开户时，如果国籍处录入非中国，或者个人开户证件为非身份证，小助手自动弹框提示非居民税收录入
建议提取身份证号码对应规则是否有误可以弹框提醒，如67050-1及67050-5男女性别与身份证规则不一致。15位18位身份证规则为固定规则，建议增加提示，如67050查询18位身份证，可以自动校验15位身份证是否有信息，提示弹框。
提示滞后，办理业务输入账户时，还未输入完账号就会弹出提示信息，结果经常导致账号输入被中断，重新输入后又提示信息，十分影像办理业务的速度
67050客户证件有效期过期会提示，客户证件有效期起始日和到期日都为空却不会提示，建议对此优化。
为了配合反洗钱工作，柜面小助手可否添加一项功能，自动检查已有客户号客户是否已进行身份标识，老客户再次进行开立其他账户是时，容易遗漏对其进行身份信息标识（67451）。
建议在小助手设置客户当天已代理开立银行卡数量、客户当年累计已代理开立银行卡模块，方便柜员判断客户代理开卡数量是否超限。
建议弹窗（身份证过期，签发地为空）可以识别交易码。我再做冻结时，老是弹窗，授权柜员号都打不完，就选中弹出的窗口了，操作上稍微有点不顺畅。
外汇现钞存取超过限制，如存美元现钞超过5000美元或者取现超过10000美元，小助手系统能否增加该功能提示
客户卡内有ETC600元冻结时，柜面小助手显示账号冻结，但当时冻结金额显示0，过一会儿冻结金额才显示600.
助手系统所提示的账户冻结不准确。客户2015年账户冻结，后解冻，但系统提示仍为冻结，给前台办理业务时带来不便！
客户67050及67050-5显示客户身份证性别为女，但小助手提示客户性别有误
建议在核心系统里自动弹出警示框，有时业务忙的时候容易忽视
客户在非同城行柜面办理异地卡挂失补发业务，补换卡交易菜单401573不校验是否为同城卡均能补发新卡，建议小助手增加此功能。
客户未成年时已用户口簿开立银行卡并产生客户号，待客户年满16周岁后持二代身份证到柜面及自助发卡机再次办理银行卡时，系统不校验该证件号码，造成同一客户产生两个不同的客户号，建议小助手增加校验证件号码功能。
核心系统修改短信变更菜单时，输入身份证返显客户信息，但不返显客户账号或卡号，刷上卡修改时，核心系统不提示卡是否与此身份证为同一人，建议小助手添加此提示
新的版面设计时能否将账号与卡号一一对应，表明各账号对应的户名，例如活期存款，定期等。办理多卡号多账号客户时，查看起来不方便。
小助手提示客户名称为自助渠道新开户，且存在冻结，但查询核心系统并无此冻结，望解决
小助手内显示的客户账号中包含了已经销户的账号，能否予以区分？如果更进一步，能否直接显示该账号的类别，比如是活期、定期等？
由于反洗钱客户身份持续识别的需要，小助手是否能增加卡内各项业务的签约解约时间记录。
有的客户有多张卡，每张卡签约的业务不一样，有的有签短信有的签三方存管，但好像显示的是该客户所有的签约业务。是否能够主动选择卡号，看到该卡号下签约的业务？
突然发现账号冻结原因和经办柜员已经悄悄上线了。
账号建议显示是稳赢七天账号还是存单账号
常见问题中问题2里面说60750触发小助手应改为67050触发，建议修改，然后有时候67050并没有触发小助手，可能存在BUG，建议测试一下
常见问题中的问题2，可以通过60750触发应修改为67050触发吧?没有67050这个菜单的，建议修改，然后做67050的时候并没有能够触发小助手，可能存在BUG
建议在账号冻结页面直接关联显示冻结原因及卡号。目前显示该身份证下所有冻结账户，易混淆，且不便于操作员判断冻结理由及提醒客户话术。
根据监管部门对客户信息的管理，柜面小助手目前对客户的资产例如理财金额等信息非常详细精确，不利于保护客户的隐私，可能存在泄露风险。建议显示客户资产金额时能用区间来划分客户的层级。
建议增加稳赢一天的模块，客户中签约稳赢一天的较多。
据华夏银行借记卡流程规定，一个客户在一个行代理开卡最多不超过3张，由于代理开户在柜面系统无法核查，只能在报表中查询，这样降低了柜员办理业务的效率，也增加了漏查代理开户信息的风险，建议小助手增加代理开户模块的校验，能提示柜员该客户在本行是否已经代理他人办过卡，办过几张等信息，有效增加开户环节的身份信息的识别和校验。
客户开户时因重新办理证件，使用临时身份证开户，柜员身份标示时选择的是临时身份证。在以后客户来柜台办理业务时能否增加弹窗提示，使柜员能及时对客户身份证件进行更新识别。
建议小助手增加外汇信息核查，把涉嫌拆分等特殊关注人员名单录入，方便柜员查询核实。
据外管局要求，柜台外币现钞当日存钞不超过等值美元5000，取钞不超过等值美元10000，柜员在受理此类业务时，需要在系统中查询客户当日是否已经存取现钞并判断客户是否超过当日限额，建议小助手可以直接根据客户身份证件信息或者卡账户明细返显客户当日是否办理过相关业务，既可以提高柜员业务办理效率又可以极大地避免由于漏查误查客户额度造成的风险隐患。
理财客户的风险评估需要一年评估一次，是否可以在理财评估到期日提前30天或某一个期限（类似于身份证到期）可以通过柜面助手提出。因为客户的风险评估到期时间无法从核心查看到，只能从理财经理系统中查看，所以柜台不方便提示客户，不知柜面助手是否可以优化？
有个建议，能否把小助手和联网核查系统整合到一起，这样可以提高小助手的实用度，也更方便
近期优化有BUG，支持和反对可以反复刷数量。
客户证件到期日新核心维护后，小助手系统未进行及时更新
感觉可以把提开发计划的建议和使用时存在的疑问分开板块，就像那个下拉菜单，第一行是意见反馈，第二行是常见问题。我觉得可以在常见问题里提问，遇到的问题，意见反馈就专门提交开发建议。这样分工可以提高效率。而且以下泛性的问题，可以去常见问题里查，看别人遇到了这样的情况怎么解决。或者去解决别人遇到的问题，也可以减轻各位的工作负担。
小助手，可不可以在签约标志“贷款业务”里增加，贷款的到期日，或者是结清状态（Y/N）,这样进行账户冻结的时候（例如:身份证件过期、六个月无交易等），就不用再查询已经签约贷款的状态是否结清了
评论区评论的时候是否可以点谁回复谁，回复的更明确一些
小助手能否加设一个业务讨论版块，让大家平时对业务可以有个交流的小平台。
可以针对已有客户号（如信用卡客户）而没有身份信息标识的情况进行弹窗提示吗？ 便于进行身份信息标识维护。谢谢
可以针对已有客户号（如信用卡客户）而没有身份信息标识的情况进行弹窗提示吗？ 便于进行身份信息标识维护。谢谢
柜员在受理批量代发工资业务时，由于客户提供的是密文文件，柜台无法识别所提供的卡状态等信息是否能够进行工资代发，建议小助手是否能在柜面提交代发业务申请后，校验卡状态以及卡号户名是否一致，增加柜台代发的准确度和效率。
客户办理外币现钞取款5000美元，提前查询并录入国家外汇应用服务平台“提钞业务录入”，客户当日并未超过外币现钞取款等值10000美元限额，小助手提示客户外币现钞取款金额＞1万美元，且客户仅一张华夏卡，并查询当日外币现钞取款仅办理的一笔取款5000美元。系统提示有误。
请问使用支行管理员用户的支行柜员绩效明细统计菜单查询的清单中，为什么交易量不是个人交易量与对公交易量之和，客户数不是个人客户数与对公客户数之和？
根据总行风险客户名单排查要求，个人客户至我行柜面办理开户业务前，柜面人员需通过410018交易查询客户是否为黑名单客户，柜面助手系统是否可以将410018交易查询的黑名单客户名单导入，改为通过67451、62000、62001等多个交易触发提示，从而进一步简化开户业务流程，提升客户服务质效。
建议柜面小助手增加身份证号码中大小写X的校验，同一客户开立账户时，无法有效核查客户信息，存在开立两个客户号的风险，希望同时增加校验大小写X，并在已存在小写x的存量客户的情况下能提示柜面，减少重复开立一类账户的风险。
根据261号文件要求，，一个客户在一家银行只能有一个一类账户，由于同卡号换卡业务所触发的交易等同于新建账户，所以建议小助手在办理此类业务时弹窗提醒柜员该客户名下是否只有一个一类账户。
因反洗钱要求，每位来柜台办理业务的客户都需要进行身份标识，但很多客户都已经在系统中进行过身份标识，如果每个来办理业务的客户柜员都查询录入的话，造成了业务时间过长，客户满意度下降，建议柜面小助手能显示出身份是否标识，这样柜员就不需要每笔都查询
建议重要提醒时在屏幕中间显示，有的时候在右下角显示办业务容易忽略过去
建议设置一个自己客户的客户管理，可以方便服务或者提醒自己的客户，理财，是否到期，方便服务自己的客户，
每天总忘登陆，建议设置提醒每天登陆，或者登陆核心或者影像时自动登录
关于挂失收费的问题：假如客户以前电话挂失过，然后来柜台办理补卡或者销卡，因为电话挂失无法收取挂失手续费，所以柜台会收取手续费。但是如果客户是在柜台挂失的，只做挂失，没有做补卡和销卡，但是经办柜员忘记收费了，后面办理相关业务的柜员以为以前的柜员收费了，所以没有收挂失手续费，请问能否在柜面小助手增加查询挂失手续费的功能
个人客户在办理取款业务时建议系统自动识别该客户当日取款是否已累计5万元（含）以上，有些客户在不同网点取款，柜面无法识别客户是否在别的网点办理取款容易造成风险，或者柜面小助手能否优化自动识别功能。
账户冻结的明细能够增加冻结原因和冻结经办柜员吗？
目前在别人意见反馈里的评论，无法被直接回复，且该“”意见反馈里“”评论有更新时也没提醒    
67050里面客户反洗钱风险等级属于高风险的客户小助手是否可以提示，因为目前较高风险的客户只有三级及以上柜员才能受理此类客户业务。
多人提出同一个改进建议，时间隔得比较长，结果只采纳了最后一个提出来的。
“支行业务排名”可以点开，查看具体排名情况。例如 1 姓名 累计评分。
如果一个客户卡数量很多，而且都已经冻结，小助手是否可以对显示冻结的账号的冻结日期跟冻结流水号一起显示出来。因为数据清理时遇到此类问题，需要柜员在核心一笔一笔查询账号冻结日期跟流水号。
建议存款取和转账等涉及金额的业务可以根据金额大小计算评分。
希望可以检测客户是否被标识。部分客户有客户号，但并未被标识，如果这类客户参与单位批量开卡，可能会因为没有被标识而检测不出已有客户号或已有卡，所以希望可以加入客户号是否标识，可以在日常业务中直接给客户标识掉。
在核心系统办理业务时如有客户信息需要维护或者取款超额度或者理财到期，销卡时有其他签约业务及时提醒柜员。建议小助手新增核心系统弹窗提醒功能。
建议将柜面助手镶嵌到核心系统里，方便查看
建议小助手可以手动输入客户卡号或者身份证号显示客户信息（存取款额度等），因为平时客户办存取款业务是比较快速类的业务，小助手在短时间内并不能迅速反应客户的信息，柜员无法实时获取其存取款的限额，从而通知客户需不需要出示身份证。如果可以在小助手内手输身份证号或者卡号便可快速告诉客户当日存取款额度。
柜面助手现在已可以提示客户当天在其他行是否已有存/取现及金额，但是需要柜员每次都最小化新核心界面再专门在小助手查看，建议是够能够将“客户当天是否已有存/取款”提示跟客户身份信息自动提示弹框一样自动弹出或者做在一起弹出，可及时提醒柜面人员，若提示有再进小助手查看具体金额，可很大程度节省业务办理时间提高效率
能否在柜面助手增加“银联无卡支付签约”，因为现在银联钱包app客户适用范围变广，但是如果碰到客户来柜台办理手机号变更时，85095签约信息里并不能看到银联无卡支付是否签约，柜员有时也经常忘记在37216银联无卡业务里进行查询，导致客户无法正常使用银联钱包app
大赞 昨天还没 近期优化 早上一登 就发现有这个近期优化了 ~小助手的工作人员辛苦了
一个客户 很多活期账户，例如卡，存折。在客户卡数量那，会显示一堆卡号和账号。无法知道哪个对应哪个。希望可以在同一对应关系后面加标注，比如卡号123456，其对应账号45678.在这种对应关系中，在卡号和账号后加同一标志，表示对应关系，例如同加A等，或是同一颜色。存折的话，可以在后面加注字母，比如CZ，就是存折的意思。定期账号比如存单，也可加注特殊标识，CD.这样办各种业务都很方便。
建议能否把意见反馈分三块，第一块为“我的建议“”第二块为“”别人的建议（别人的意见里你回复了的）“”第一块和第二块并列在上方，各显示三条，剩余的收缩在“更多”按钮里。然后第三块为 “”全部建议“”在下方。如果还有置顶帖或者其他的话，可以增设第四块，放在第一第二块上面，这样就是+形状了，相对来说也许会更方便一点吧。仅供参考，辛苦了，我敬爱的小助手老师。
为防范支付风险，及时发现并纠正付款前未有效验印问题，能否在相关付款菜单交易中增加与集中验印系统的校验。如付款前在操作人员录入账号、凭证种类、凭证号码后助手与集中验印记录进行匹配，提示操作人员票据验印记录是否找到。
很多同事都在问能否显示 已存取款金额 ，针对目前具体金额绝对不行的情况下。我建议能否换一种方式提醒，比如取款1万以下显示白色 ，达到1万显示黑色。达到2万紫色，3万黄色，4万咖啡色，5万红色  通过颜色来缓解这个问题，这比五万预警 五万以下什么都没的提醒 的一刀切要稍微更有利于柜员接下来自己的判断。
建议意见反馈增加一个 “删除” 功能 ，意见反馈一卡就发出去3次了，很奔溃
问一下 小助手的绩效奖励有什么用？
我看有些同事在说能否将个人客户和对公客户区别显示。我在想，鉴于有些网点是高低柜分开，有些是综合柜。能否把小助手建立两个登录端口，一个高低综合版，一个低柜专用版，比如低柜专用版，办理业务时可以不用显示个人业务的相关信息，直接针对对公业务进行显示。大家再针对自己所用版进行提建议提感受。不过感觉这个工程量可能有点大~~~~
小助手部分信息反映较迟钝，例如：小助手提示一个客户证件快要到期，之后又给几个其他客户办了业务，但小助手上显示的最新接待的这个客户信息中  证件模块那显示的还是那个证件快要到期的信息，这样会让柜员误以为是新接待的客户证件信息需要更新，增加了办理业务的步骤、时间，希望能加强小助手的信息更新。
建议柜面助手做一个隐藏的小弹窗，跟实达评价管理那个差不多，方便不用总是切换界面。
窗口缩小时界面中的字体、华夏银行的标志等会被拉长，影响美观。
1、客户业务界面，能否将个人客户和对公客户区别显示。有的个人业务种类显示在对公客户下既不实用，用户体验也不太好，如支付宝卡通、信用卡还款等。建议增加对公客户的签约业务种类体现，如POS等。2、对公签约不太准确，如有的已签约短信通知和代扣税，但小助手均显示未签约。
有需要输入账号的业务时，账号还未完全输入完毕，小助手一直有弹窗出现，但显示的并非是账号本人的信息，因为一直有弹窗弹出，导致核心系统无法继续输入账号办理业务，只能将小助手关闭，希望能进行优化。
希望便签提醒可以精确到时间，并且可以弹出提醒，方便柜员处理便签事项
感觉分数分配不太合理。不知道小助手是按照什么标准分配相应的业务分数，如29171印鉴卡使用占比25.5分，手机银行签约也有6分，而开立一个账户62001、62000交易只有3分，还贷款也只有3分。以后柜员的业绩和业务量要在小助手中提取，建议根据业务风险性、业务量大小、业务耗时等情况，在充争调研的基础上分配分数，合理体现柜员的业务量。
建议增加理财即将到期提醒，可以在柜面为客户推荐新的理财产品。
可否增加存取款金额超过五万弹出提示框，只标红不容易引起注意，容易导致超过五万未进行身份核查
建议对意见反馈板块进行管理，可以分模块或者可将意见提交制作成投票形式，对某项功能的开立可以进行投票。有助于提出人获得奖励绩效，也可以调查功能开立的缓急以及适用性。例如同样提出增加账户冻结原因的建议的，只有后来提出的被采纳，之前的提出人不仅没有绩效奖励，也不在得到任何回复，也不清楚管理员是否确定立项研发。
柜面助手系统中的客户业务栏处并没有关于外汇账户信息的显示，不论是对公还是对私。建议在升级过程中增加外汇栏目，比如对公账户显示有无外币账户，或者开通了哪个币种的外币账户。个人账户也同时显示外币账户情况。甚至将个人境外消费情况加以联系，重点提示。谢谢！
如果可以和核心联动登录就好了
希望小助手能增加挂失状态的数据，例如该客户的挂失卡号，时间，挂失方式。
该台工作电脑从9月份开始无法联动核心系统刷卡后的任何客户信息，已联系分行信息技术部，分行无法解决。
希望小助手在理财签约模块增加，风险评估到期日和风险等级。这样在客户购买理财时，能快捷的知道客户是否适用此产品，办理购买时更迅速快捷。
柜面助手系统滞后时间太久，比如一笔网银待处理业务核心已经成功处理好了之后但柜面助手系统仍有账号冻结提示。建议实时更新核心、影像流和柜面助手三个系统。不然看到了冻结提示还要重新到核心系统里查询是否有冻结，造成了操作的重复性。谢谢！
支行业务排名建议可以点击之后展示具体排名情况
建议增加账户冻结原因。
建议增加“”近期优化“”一栏，方便大家能够及时快捷的了解最新的更新细节。目前的公告栏，滚屏方式，信息多点滚屏太久，看着又累又费时间，而且公布的主要是大的更新点，小的更新点好像往往没公布
个人柜员有“”当天客户信息“”，建议机构应该增设一个机构柜员“”当天客户信息“”汇总 
希望柜面助手系统能直接生成桌面快捷方式或者能联动到影像前端系统中。
希望客户卡数量栏里能显示一类账户、二类帐户的数量。
是否签约动态令牌如果能显示，能更加方便的为客户办理业务。
非居民税收录入菜单中，出生日期为点选项，不能手工输入，希望能改为手工输入出生日期。谢谢
目前我行对“”华夏E社区“”激活量是有考核的，小助手能否增加显示客户“”华夏E社区“”的状态 ，比如“”激活““”“未激活”“未注册””，方便柜员让未激活的客户能够对华夏e社区 进行激活。未注册的可以进行营销并注册。
建议显示 卡的境外取现限额。有些网点对暂时不出国的客户会在开立时关闭境外取现功能。但当客户后期需要出国时，在另外网点办业务时，方便其他机构柜员能够及时为其重新开立该功能，以免柜员未重新开立造成客户无法在境外取现而进行投诉，进而影响我行声誉
小助手不显示异地卡客户签约信息，无法更好营销客户，建议系统进行优化。
建议在“”意见反馈中“增加搜索功能。优点如下：1.以便出现问题、可以第一时间自己在“”前辈的提问中“”寻找答案。如果没有，这个时候就可以留言询问。2.避免由于时间差大家重复提相同的问题，这样不仅给后台工作人员增加的工作量
建议小助手显示网银和动态口令牌是否为第一次签约，防止客户取消后再次开通躲避收费
目前，小助手系统仅能对核心系统业务进行提示和预警，影像系统业务无法进行提示和预警，建议总行进行优化。
建议增加柜员的当日业务办理情况分类统计，例如当日办理了几个开卡业务，几个电子银行业务，几个理财业务等等，姓名和身份证号码列表。方便实时查询和日末统计，避免档案的遗漏。
建议柜员绩效明细统计中增加影像系统菜单码统计功能，同时可以根据核心系统、影像系统设置不同的业务量系数，便于分行对柜员和机构进行统一考核。目前，数据反馈不是太及时，存在一定的延时不能很好的起到预警作用。
柜面助手反应慢，核心系统处理存取款业务时不能及时反馈客户是否已经发生过存取款业务.
今日查看小助手“企业规模”模块信息，发现对公客户数显示结果为0。建议增加存量对公户的企业规模字段查询信息，便于及时发现原存量客户是否存在信息缺失的问题，及时完成补录。
可以增加数据分析挖掘后，在我行业务情况推荐的信用卡额度
可以增加客户附属卡的显示，便于柜员查看
小额5万以下存取转无法根据客户姓名第一时间识别是否本人办理，能否提升柜面小助手的客户头像信息联网照片，可以有效的核实相关业务是否本人办理，提升风险把控能力。
能否在柜面小助手中显示信用卡客户的账单日期，账单金额，还款日期等信息，可以有效的提示客户，也更加方便为客户办理相关业务，节省办理时间。
建议柜面助手可以提示客户在我行账户资产总额，准确显示存款总余额，目前显示的是区间。
建议在柜面助手增加是否有电子现金账户的小窗口，方便在办理销卡之前查询是否有电子现金账户要销户。
客户已签约手机银行，但是未激活，而在柜面助手系统里直接显示未签约，最好柜面助手系统能清楚显示签约未激活而不是直接显示未签约
小助手签约信息有有一栏网上银行，上面会体现个人和企业，如个人网银签约分为签约版和证书版，他们之中有差别。在网上银行已签约的情况下，如客户是证书版网银，希望在这个框中显示证书编号，如不显示证书编号，则是签约版网银。企业版网银希望能增加证书姓名和证书编号。能快速有效的办理业务，避免等待时间。
建议可以增加15位身份证和18位身份证的校验。同一客户开立卡时，无法校验客户身份证信息，导致两个客户号的产生，希望可以增加再查询18位身份证时，提示已经有15位身份证的信息，可以减少开立一类账户的风险。以及出现两个客户号的一些麻烦。
办理网银却不增加接待客户数
请加强小助手统计的准确性。一开早还未接待客户就显示已接待4位客户
请加强小助手统计的准确性。一开早还未接待客户就显示已接待4位客户
如客户有手机银行转账OTP令牌，可以在柜面助手中显示是否持有令牌，方便柜员查看，避免重复操作，节省业务时间。
建议添加信用卡签约按钮，以便知晓该客户是否办理了我行的信用卡
可以增加客户的手机银行限额、网银限额的显示
挂失补卡后小助手显示新卡卡号，但客户显示处并无签约资料。
可以在短信签约、手机银行、网银中显示客户手机号码，方便柜员查看
希望柜面小助手可以看到账号冻结的摘要，知道是因为什么冻结的，方便柜员防范风险，另一方面可以帮助客户办理业务。比如身份证过期或者6个月无交易冻结的，柜员就可以提示客户。
对公客户在结算账户销户时，柜面助手可否提示客户还有多少未用重空。
柜面小助手可否对使用印鉴类票据在先记账后印验及票号不符的情况下进行预警。
因可疑开卡客户特别多，很多疑似买卖银行卡或开卡后以各种方式想开立U盾和增加转账限额的可疑客户，建议个人黑名单处添加：1、可疑开卡 2、异常开立U盾 3、疑似洗钱 4、疑似买卖银行卡客户 5、疑似电话号码及卡非本人使用 这几项明细，让其他同事办理业务时可以提高警惕。
客户理财签约项目下面能否增加明细：比如哪一天签约的理财？哪一天做的风险评估？最近有没有刷过理财POS（特别是前一天刷过的），即客户卡是否冻结过，以防止出现客户卡已经冻结了还没有解冻，然后柜员刷理财POS成功，准备购买理财的时候却失败了，卡止付出现问题
如客户拥有多张不同等级的卡种，例如普通卡和白金卡。在办理存款证明业务中，如客户只带了普通卡办理此业务，但是客户拥有白金卡（未带），可按白金卡免收存款证明手续费。希望小助手加一项客户持有卡种最高级别，在办理相关业务中能看出客户等级。
建议小助手系统可以优化小型窗口，直接在核心系统合并，这样办业务的时候就不用办一笔业务，然后切换窗口看一次小助手，如WORD软件最上一栏的工具栏一样。
柜面系统是否可以完成核心系统中开卡如原先有卡可以有提示跳出来
系统存在一个很明显的漏洞！！！当日内客户第一次取款49900，第二次在其他网点柜面办理取款业务，取款在50000以内，不需要进行身份核查，且柜面小助手也不会跳红色警示，那么事实上客户已经取款超过5万，但系统并没有进行控制。所以建议在存取款金额模块下显示客户当天的取款金额，为了保护客户隐私信息，可以只显示5万以内的金额，超过5万跳红色警示符号，这样也便于柜面人员进行人工控制。
小助手可以根据客户自身资产和办理业务的种类，智能推荐一些其他适合客户的业务，个性定制，推进厅堂营销
理财产品到期提示的时候，可否增加显示产品类型和代码，这样天天理财赎回就不用再次进行查询。
核心办理业务，柜面助手数据不同步，信息无法反馈不联动，不能准确办理业务。
“企业规模”查询模块，可以查询到企业规模为空的数据，请问多久更新一次数据？
将柜面小助手与神思系统联系起来，核查结果可以在小助手系统查询到
一个小建议:是否可以做一个提问模块,不单单反馈关于小助手的问题,而且可以提问一些业务的问题或者反馈,这样最终汇总成类似宝典一样的帖子,提高柜员效率.
柜面小助手能否自动识别客户等级，根据客户资产自动识别我行客户，这样更有助于柜面同事更好的服务客户。
您号，建议在客户业务里增加<银联无卡支付>是否签约的显示。
你好，建议增加卡的状态，有没有冻结。客户来办理证件更新的时候或者销卡可以直接看到状态，不用再另外去查询以防漏查忘记帮客户解冻以及其他一些麻烦
当A柜员提出问题，B柜员提出了相应的解决办法，能不能也给B柜员相应的奖励绩效？这样可以鼓励大家进行业务交流，实现柜台办理业务的高效化。如果B柜员的解决办法很好的话，能不能在柜面助手里面进行推广，比如说类似于置顶帖，放在更加醒目的地方，让大家一起学习。建议总行管理员可以做一个业务解决办法的精华帖，有利于大家学习，仅供参考
自助发卡机开立的客户，在核心系统进行身份标识的时候，总是提示“客户职业代码为空”，但是在发卡机开立客户号的时候，都是选择了职业代码的，不知为何，求解，谢谢
柜面助手系统的“账号冻结明细”中，可否增加冻结流水号以及冻结原因，方便柜员查看，谢谢。
非居民税收录入时，建议根据户名及证件号码反显客户详细信息，柜员只需核对即可
客户号与核心系统的客户号不一致，柜面助手客户号少一位，能否改进一下。
现在只检测卡的数量，但是客户若有活期储蓄账户或结算账户的存折就没办法看到，目前方法是60450授权查询客户名下所有关联账户，比较不方便，容易造成一类账户数量超过限制。建议增加一类账户的检测。一类账户包括：个人人民币活期储蓄账户，个人人民币普通活期结算账户，个人人民币高级结算账户，个人人民币薪资户。
是否可以在手机银行和网上银行系统菜单下，显示动态口令编号和U盾编号，便于查看。
将402520手机银行主签约卡号、手机号码修改并入到402513手机银行签约信息修改中
63602短信功能查询修改中，若想修改必须先点击查询，刷卡，回显客户信息才能继续点击修改，造成了流程上的繁复，使得办理业务时间加长，不利于客户体验
快捷功能键增加查询钱箱余额功能，方便柜员实时核对
存款一万元以上五万元以下，本人办理不需要留存，代办需要留存    柜员在办理业务前，首先询问卡是否为客户本人名下，若客户坚持是本人卡，而实际上可能并不是，此时柜员无法要求客户提供身份证，因此也无法验证卡片是否为本人持有。建议一万元以上，五万元以下存款不管代办与否都需要提供经办人身份证，一次验证是否为本人，若不统一要求，有的柜员要验证，有的柜员不验证，则造成客户不满或者投诉。
签约短信时，已双人验证，并且客户手机接收短信验证，已无必要客户密码授权（我觉得客户在最后输入密码是一种授权的意思）然而客户在大堂经理处填单时，要求开立短信或者经过大堂经理介绍同意开立短信通知，并且有短信验证码，所以认为最后一步密码输入是不必要的。
余额查询交易短信通知与短信通知分立此两项功能均为为客户提供卡交易信息服务，完全可以整合在一个签约界面，系统如此设计初衷为何，或者技术上的原因，一线确实不知道，但确实感觉非常繁琐，造成了客户觉得开卡时间长，影响客户体验。
1.	挂失单打印无挂失记录挂失业务中，补换卡和无卡销卡业务中，柜台目前一般流程是，客户电话挂失，柜员在了解客户需要补换卡或者销卡后，首先查询卡挂失记录，查询是否有挂失记录。然后选择补换卡或者销卡。两种业务打印单据均无挂失记录，如挂失日期，挂失渠道，核实客户信息的方式等。建议联动电话挂失记录，在记录中添加上述记录。
集成开卡签约功能我行开卡功能与借记卡签约短信、手机银行、理财等功能是分开的，若整合在一起，能够减少客户输入密码次数，减少客户等待时间，优化客户体验。
我行手机号码修改要在客户信息资料67050、短信修改、手机银行修改、网上银行修改、还有其他各种系统的手机号码都需要进行改动。在改之前还需要进行查询，增多客户等待的时间，不利于客户体验。联动到一个手机号码修改交易码，既能防止个别系统手机号码修改遗漏，又能减少客户等待时间，一举两得。
存款二十万以上建议强制授权
客户来我行办理银行卡销户时，核心系统不能直接对银行卡内签约的业务一并删除，还要用到多个交易逐笔进行查询后删除，客户来办理业务一般都比较急，这样不及耽误了客户时间，还引起客户的不满。
建议在客户信息查询中。增加以手机号查询功能，实现柜员能够自己确认手机号有几人在使用。如输入手机号查询，出现用该手机好的客户号姓名等信息
建议添加批量冻结的功能，当冻结客户过多时可以极大减少柜台的负担
整合信用卡系统下各级菜单功能，如账单头查询，账户明细查询，账单明细查询等都可以放在一个总的项下，集中查询或打印
409481不能查询全部签约项目，建议优化，与85095中的查询功能相结合
反馈一个小问题：在为外国客户办理业务时，小助手提示的客户信息中证件将于某月某日到期，在之后为其他客户办理业务时发现会一直提示客户证件将于某月某日到期，可能会使柜员造成误解。
请问下小助手对于个人客户身份证提前30天提醒到期的规则，是基于客户号还是账号，有部分支行反应若客户号是异地开立，账户是本地开立，小助手无法根据账号进行身份证到期提醒。
我们的柜面小助手能否做一个计算器，计算一下信用卡分期当期需还款金额，客户做了信用卡分期之后来柜台还款，核心系统无法计算客户当期应还款金额，每次都是建议客户打客服电话解决，客户体验不好。同时计算器能否把个人电汇和对公电汇的收费功能也集成到计算器里面？
建议增加对公开户主证件识别功能，当影像开户录入主证件号码时，柜面助手能将该主证件的信息显示出来，以便柜面录入人员再次核对相关信息，若存在有异常情况可以及时提醒。
建议：关联企业网银对账信息，以便柜员提示客户对账，减少再次查询时间，提高网银对账率，方便客户、方便同事。
建议 增加识别客户手机号码 是否被多人使用的功能。 这样  能够方便柜员在业务处理中 发现同一手机号码被多人使用的问题， 可以当场询问客户 手机号码的归属和使用情况 ，了解清楚进行整改 。也避免了总分行经过批量数据统计集中下发到各分支行  支行再根据名单电话联系客户 进行整改。若新增这个功能 ，我们在平时的工作中，防微杜渐，发现问题及时处理  不仅工作量减轻了，效率提高了，某种程度上也能预防风险和可疑事件的发生
提一个小小的建议，就是柜面小助手的便签功能，能不能把每条便签的限制字数调大，因为有的时候想要记一笔业务流程，发现一条便签可以记录的字数太少了，一笔业务可能需要2到3条便签才能记录，很不方便，希望能够改进一下，谢谢
柜面执行67050，409939无累计评分统计
办理同卡号换卡新卡激活，刷卡后小助手不会显示客户信息
建议增加信用卡模块，刷卡的时候显示客户身份证号码，因为核心系统查不到持卡人的身份证号码，柜员无法判断是否本人
小助手现在没有了已存取金额，会有这种客户每个网点取款4万的交易，并且没有身份证。然后第二天风险检测系统会提出预警。希望加入交易存取金额累计提示。理财到期类提示不准确，经常出现上一笔交易的理财在当前交易继续出现的情况。
能否在99917卡销户时，右下角弹出对话框，提示是否有冻结。
小助手最上面的活期总余额似乎并不会显示，如果余额真的有体现的话，会方便柜员营销客户购买理财什么的，建议让其能够发挥功能。
小助手右下角的黑名单只有黑名单编辑添加的功能，如果录入黑名单后并没有删除或修改此项，建议增加删除或修改功能，因为有些比如长期不对账的客户入了黑名单需要删除的话就有地方删除，否则小助手会长期提示。
便签提醒显示的数字不准确，存在“便签提醒显示数量为4，实际打开显示数据仅有两条”的现象
当天客户信息汇总，建议点开客户姓名或者客户号后，能够查询到当天办理的业务类型或者简单记录，因为小助手是实时更新的，在想查看之前办理的业务就无法实现。
柜面执行402785信用卡激活。提交后下面显示客户信息，这样不方便校验卡片是否为客户本人的，卡片上拼音的姓名并不足以完全证明卡片与身份证完全相符。建议系统在刷卡后，下方回显客户姓名以及身份证号码。
58000交易，此为商票托收业务，类型为对公，发出托收需要验印、复印，邮寄，还要持续关注，补寄证明，或者催收款项到账，业务较为复杂，计分为零分不合理
建议增加历史月累计评分的查询。
建议增加同城其他支行的业务量的查询。
签约类型中还可以增加一个银联无卡支付是否签约，因为变更预留手机号时，这个也要变更
非居民税收录入界面，“台湾居民往来大陆通行证”为错误的证件名称，正确的为：“台湾居民来往大陆通行证”。香港，澳门也是一样的错误
账号冻结可否增加显示冻结原因，方便业务办理。
几天不更新客户信息
1.根据261号文件，客户I类账户只可以有一个，目前核心系统针对客户开卡数量可以查询，若客户为存折，就不太方便查询，需要授权查询，影响工作效率，希望系统增加此类提示。2.想请问一下柜面助手系统对在影像流系统办理业务的客户信息是不是不联动读取呢？是否可以做到提示？如今天客户高瞻在开立本票柜面助手就没读取到信息。
小助手的非居民税收录入功能只支持本人及全行查询功能，不太方便柜员或者机构自行补录或者整改，如果能增加一个本机构查询会更方便一点
客户的手机银行开通后15天未登陆使用，转为待激活状态。柜面小助手是否可以区分待激活和未签约，以免办理业务时走弯路。
是否可以在主菜单下的每一个签约业务下设置子项，例如：短信提示可以查看其签约手机号；手机银行处理可以查看汇款限额，也可以查看签约手机号、动态口令编号等信息？将客户每一类签约可以在柜面助手中查询到明细。
在柜面助手系统，增加客户身份证到期的具体日期，因为有很多客户身份证虽然未到期，但是中途换过。这样便于柜员对客户的身份证信息进行实时更新。
可否新增“是否为基础客户”选项，若不是可否新增还差多少资金则可提升为基础客户。
当客户名下有多张借记卡，客户再要求开卡时，小助手系统目前只有显示提示而已，如柜员正在核心系统操作没有切到小助手系统则无法知道客户已有多张借记卡的提示，建议小助手系统的预警提示可以在核心系统也显示，或者可增加声音或屏幕振动提示
建议显示客户名下理财总量，方便了解客户偏好
是否能显示客户的开户行？有些业务无法异地办理，这样会方便一点。
可否增加账户状态一栏，如正常、销户、久悬等
上午9点多办理业务，客户信息下午3点反馈到柜面助手系统中，延迟太长
昨天来柜台办理业务的客户，卡内账号有冻结，昨天已经解冻，并销卡。今天登陆柜面助手，显示该客户已经注销的账户仍然冻结。
客户已签约过手机银行，柜台上办理手机号的变更，小助手为什么显示手机银行未签约？
1、系统签约返显错误。张荣女士开通了手机银行，但是没有激活，系统错误显示没有开通手机银行。2、是否可以增加手工查询客户签约情况板块，而不只是办理业务时返显。
手机银行配发的动态令牌能否也提示到小助手里面，这样方便柜员直接可以帮客户开立动态令牌或者挂失补发令牌了！不用再进去查找是否有配发
柜员使用新核心系统做销卡，补卡，换卡业务涉及到很多客户卡签约业务。做这些业务之前柜员需要查询客户签约了哪些业务，我一般使用409939,85095,409481,409454四只交易，能否把这四支交易融合在一起，这样方便柜员快速办理业务，节约客户宝贵的时间。柜面小助手已经能够集成部分签约业务，等不能把401573界面提到的业务都集成在一起？
已经为未激活工资卡的客户激活工资卡，已经解冻，返回来柜面助手仍然显示警示客户账号冻结，并且无法注销退出客户端，只有强退吗？
建议增加客户身份信息标识提醒，菜单67451，若未标识的客户，弹窗提示之后柜员可及时标识，以免遗漏。
当天客户信息是否可以点击客户姓名然后显示客户已签约的业务，方便每天的数据统计，是否新增手机银行之类。
新核心410018黑名单查询和小助手里面的黑名单查询结果同一客户不一样，请问有什么区别吗
柜面小助手能否再增加一个单位柜面取现超过20万的提醒界面吗？
小助手可以统计柜员在影像集中处理系统办理的绩效明细吗？
如何将黑名单客户信息导出?
核心系统内，使用对公账号，柜面助手多次连续提示性别不符
手机银行不显示转账限额
建议增加每日各币种节假日情况提示一栏，方便外汇业务办理；建议柜员是否可查询支行业务排名历史情况；希望予以采纳，谢谢！
显示的客户号及账号无最后一位校验位，对公客户无法显示账号，可否改进
最近五天，办理对公存现时，小助手一直提示“性别信息有误，请维护67050-5”，对公账户为深圳南方信息企业有限公司5241200001801900025949
柜面助手系统不能及时回显客户信息，时好时坏，弹窗有时有有时没有
您好，我这边的chrome浏览器一直提示版本过低，但是无法升级，在小助手登陆页面通过右下角的chrome下载按钮下载重新安装后依旧提示版本低，请问这要如何处理？？？？
不能及时返显正在办业务的客户的信息，有时业务办理结束了信息还停留在上上个客户的信息。
系统一直不好用，有时候一天都不读取信息，有时候只读取第一个客户信息后再不读取，也没有弹窗提示
昨日提问补充：昨日预警已维护，今日早上系统仍有提示框跳出来提示“性别有误”是何原因？
柜面助手系统对核心客户信息完整性，规范性预警功能非常好，对日常工作起到了很好的辅助作用，今天有客户办理存款业务，系统预警性别不相符，希望改进的是，当柜面业务较忙时，不可能时时关注预警，无法甄别是哪位客户，哪笔业务触发预警，只能一笔笔业务查询，建议设立专门的预警提醒模块，将当日预警客户的笔数’’姓名‘卡号‘预警原因等信息列出，便于后续查看，’’
作为分行管理员角色，平时常用“用户维护”界面来关注网点人员调动情况，该功能非常方便。但一些核心系统已清理的人员（离职、调离柜台）仍然留在小助手内。出于数据统计的原因，也不能将此类用户删除。在此建议在“用户维护”的用户信息界面（或excel导出的信息内），增加一列“柜员核心状态”信息，以区别核心号是“停用(99)”状态还是“正常(00)”状态。如能将核心系统的“柜员能力级别(05,10,12等)”也一并显示则更好区分人员的实际岗位，希望予以采纳，谢谢！
客户在柜台上取款50万，后又支取大额，小助手没有取款大于5万德提示？
1、根据内外部关于离职等系统操作号删除等检查要求，建议小助手添加相关角色删除功能，或者根据报表平台操作号数据自动更新操作员机构等信息。2、因我行准备大力推行小助手的使用，能否在分行管理号下，添加相应管理菜单，能够实时查询或监控全行柜面小助手登陆情况。3、请问对于影像系统菜单码统计的功能什么时候能上版，我行考虑今后业务量均以小助手为主进行统计，一方面小助手对于核心或影像菜单可以分类评价考核，另一方面数据更准确、更实时。
没有弹窗提醒
加入客户是我行的贷款客户，能否在柜面助手客户卡数量的下面账号处增加客户的贷款账号？或者在贷款业务处增加贷款的相关明细信息？
客户带卡办理业务时，小助手上在客户卡数量栏显示2，但是帐户冻结处一直闪，后经详细查询两张卡状态均正常，提示冻结的帐户新核心中已关户，这样容易对柜员造成误导，请改进
为客户办理销存单业务，输入账号时小助手总是弹出其他客户的信息，影响正常输入，请改进
您好，因为现在六个月无交易的冻结账号的也挺多，请问小助手可不可以账号冻结、到大额的这些提示也可以和证件到期一样出一个弹窗。方便及时提醒柜员为客户解冻或要求客户出示身份证。谢谢
现在有一个禁止高额提钞人员的名单，希望能加入到小助手里面，方便提示柜员
希望柜面助手系统能增加一个功能：能在后台浏览到该柜员当天所有办理业务客户的信息。
您好，今天有位客户刚从发卡机发了一张卡，从柜面上维护信息的时候，小助手反映的客户信息不及时，给客户维护好信息了还没有出现客户业务签约情况。
 小助手页面客户业务可以增加直销银行的提醒功能，方便员工向客户推销直销银行。
客户手机银行已经签约，但是小助手显示未签约；已经帮客户维护信息，解冻身份证了，但是小助手仍然显示账号冻结。
柜面助手系统中可不可以加入电子现金账户的提示，这样客户销卡的时候，可以节省一部分的时间。
为客户办理业务时，小助手提示客户名下有两份理财产品，其中一份将于本月即将到期；但在核心系统里查询，客户名下并没有未到期的理财产品。姓名赵杰，身份证号420300197011170088，理财签约卡号6230210160289157.
客户身份证件已更新，但是每次来办理业务，仍然提示证件超期
您好，我是武汉分行开发区支行的，我的柜面小助手柜员号对应的不是我的名字，请问要怎么修改？
柜面在办理业务时，由于司法冻结或是由于风险控制需要产生的冻结，冻结的期限一般都比较长，一般为一年或者半年，而柜面由于人员的流动或岗位的轮换，都对于这方面事项交接不清楚，能不能由柜面小助手出一个模块，专门提醒冻结已到期的事项，减少柜面压力。
客户李高峰签约手机银行，柜面小助手显示未签约
客户已签约手机银行并激活使用，系统中未显示。
助手上显示的客户证件到期日与核心不符
建议便签在增加时在不录入截止日期，默认为永久，否则下次登录柜面助手系统或隔天登录系统，便签就会消失
客户信息只显示账号和卡号，不显示客户号
昨天业务分数是800多，今天就变成300多了，什么回事啊？到时候季度统计出来的数会不会变的啊？我们这边算业务量的啊！
系统签退后重新进入柜面助手系统时，无法关联显示后续业务的客户信息，页面始终停留在签退前一笔业务的客户信息处。
您好，本系统关于交易量及评分的考核，目前还没有关联现金量。比如1010现金存款，柜员办理10元的存款与办理50万元的存款，评分考核是一致的，然而该笔业务所占用的事件并不一致。建议将现金量纳入绩效考核评分标准。
小助手无法显示任何客户信息数据
无法显示客户信息，没有弹窗
系统一直不显示客户信息
您好，连续几天我们支行几个柜台的小助手都没有任何数据了，望解决。谢谢
更新以后，柜面助手客户所有信息无法显示，包括客户帐号/卡号/客户号、客户卡数量、黑名单、客户信息、客户业务等。
柜面小助手能否再增加一个卡自助转账签约信息查询，因为新核心都没有这项查询功能
信用卡系统无法支持打印客户还款明细，能否增加
您好，我这边办理存取款等业务后小助手没有实时更新客户名字等信息，无法查询客户签约以及证件信息情况
便签提醒那个，事件添加完毕后，确认的意思是指什么，是指完成这件事情后点“确认”按钮，还是指我今天写了个备忘事件确认不修改了点“确认”按钮？
柜面小助手能否再增加一个查询客户是否卡通柜员机转账功能的界面。
理财到期提示点开以后，为什么客户名下同一款理财会显示好多条？
客户已签约手机银行，但小助手并未显示单笔限额跟日累计限额。
能否在页面显示签约业务签约的是客户的哪张卡片 谢谢辛苦了
黑名单编辑下的选择证件类型里户口簿的簿为错别字薄
界面更新后，重新登录后，支行业务排名清零。
系统更新后今天全天没有任何数据显示。
请问柜员便签怎么删除
客户借记卡激活后系统自动解冻，一段时间后小助手仍显示账号有冻结
建议增加芯片借记卡卡内是否开通电子现金账户的提示
您好！在“非居民税收录入”中出生日期一栏不可以手工输入或是调节年份的按钮，只能调节月份，输入时很不方便，望改进一下，谢谢！
您好，10月13日下午15时45分，柜员添加黑名单提示添加失败，支行管理员添加黑名单同样报错，提示添加失败，仅分行管理员可进行黑名单添加，请总行协助。
客户刘宗波，卡号6230200520239927，身份证号370523199003143311，五月份已进行身份证更新，最近两天办业务仍显示身份证过期，并出现弹窗
6230220710011720金高军 小助手显示证件签发地为空，证件有效期过期。在小助手跳出来以后我查询67050，发现里面签发日不为空，证件有效期也未过期的
建议小助手能增加“银联无卡支付”是否签约，如果客户更改手机号，还需手工单独查询是否签约银联无卡支付业务，如果签约，需单独更改手机号，系统不联动更改手机号。
首先这个系统非常方便，给科技大大点赞，问题反馈：客户做换卡交易，换卡成功后为何助手中还显示原卡号，且客户卡数量变为0？还是当天无法更新？
黑名单系统，录入信息后添加，提交时显示添加失败。
客户沈艳萍，420121197210074524，核心系统显示，手机银行的单笔和日累计转账限额皆为1元，小助手系统显示限额为0。
就是说要两个系统交替看是不是有基本信息不完整或者存取累计超过5万等？
盘龙城支行为新开支行，无客户信息
为客户换卡后，小助手显示未找到卡号信息，签约信息也无法显示
建议在ETC数据中增加客户绑定为信用卡还是借记卡，对于借记卡需要冻结部分金额，客户表示不能理解，有显示后，可以满足客户有绑定信用卡的需求，柜台可以更好的营销华夏的信用卡。
反复使用67050无法触发小助手提示客户信息，一直卡在上一个人信息或者完全无反应。
建议在手机银行签约信息栏位中增加OTP动态令牌签约显示，因我行手机银行单笔或日累计汇款超5万需使用动态令牌，且前期宣传力度未达到预期效果，仍有客户表示不理解甚至投诉。如增加此功能 柜员在前台操作时发现存量客户未签约 可直接询问客户是否需要办理，从而提升服务质效，规范操作。
请问核心系统里如果遇到个人基本信息不全或者有效期过期，核心界面右下角不会跳出提醒
关于存取大于等于五万金额的功能，想提一个小小的建议：能否在柜面助手左边区域增加一个查询的按键，通过输入客户的卡号或者账号可以查询到客户今日在华夏银行与没有存取钱，有的话金额是多少？
电子式国债能够集成以下几个功能吗？1、客户有没有办理过电子式国债；2电子式国债购买了多少？3、什么时候到期？
可否在手机银行模块增加是否已发放动态令牌提示？
希望小助手页面能增加客户是否签约直销银行功能，方便为没有此功能的客户推荐我们行的直销银行。
客户身份证有效期在新核心更新后，系统仍提示客户证件已过期，是不是信息更新不是实时
客户卡号6230200062300467 手机银行限额显示都为0 但新核心里查询手机银行限额均为50万
客户号141668535 核心有开通短信通知 但小助手显示未开通
后台们的大牛们辛苦了！提一个个小小的界面优化建议，左边客户信息可以变为 男客户绿色字体，女客户红色字体，对公客户商务蓝，当然主要还是说第一句话，默默付出的各位辛苦了！
针对近期因客户证件过期等因素导致账户冻结，柜员常出现漏解冻帐户现象。希望能加入一个版块显示客户名下是否有帐户冻结，并显示冻结帐户个数。
武汉开发区支行一共七个柜台，使用谷歌浏览器登陆柜面小助手系统后，其中三个能够正常使用，两个只能显示业务量但不能显示客户信息，另外两个在7月31日前只能显示业务量，自8月1日起既不能显示业务量也不能显示客户信息，请问是什么原因？
客户当日累计支取现金超过5万（含），建议增加小助手可以提示柜员，避免客户故意规避出示卡主本人身份证原件。
小助手能否增加一个打印申请单功能，例如在为客户办理业务过程中涉及到《客户签约申请表》里面的业务，只要点击打印《客户签约申请表》，小助手即能读取当前客户姓名，身份证，身份证号码，卡号和当日日期打印《客户签约申请表》，不需要客户往大堂填单处填，节省银行和客户时间方便客户办理业务。
建议增加各币种一键调款、缴款界面，这样不需要授权人各币种分别授权调款、缴款，可以方便授权人授权，也可以提高工作效率。
客户信息处能否显示客户办理账户所用证件
建议在理财签约中增加个人理财客户是否进行风险承受能力评估，因系统无法查询客户风险承受能力已过期或未进行评估，导致客户在其他渠道购买理财无法成功，还需要重新返还柜台进行业务处理。
柜面助手是否不显示信用卡的信息呢？刷客户黎国坚441223198811252338信用卡，显示（未找到卡号信息）但此客户在核心系统存在客户号，若信用卡客户核心存在客户号的建议柜面助手能识别客户卡号信息
个人客户柜台日累计取款五万（含）以上需出示卡主本人身份证件，建议小助手智能识别已取款的金额，若当天累计达到5万及以上提示核实身份证件
客户办理身份证件更新业务，卡号6230210100746803，显示未找到卡号信息。显示功能经常不准确，不能实时更新或者无更新，导致交易量统计不准确。
柜面助手显示不准确，为客户6230210100101223，身份证140106196801145181办理存款350000，柜面助手未显示关于该客户任何信息，显示还为上一笔业务客户的信息。且柜面助手近期经常出现该情况。
客户秦啸天，卡号6230200103036567，小助手显示未找见卡号信息，请处理
建议增加“严重违法失信企业名单”查询功能且定期更新。因根据人行261号文件规定，禁止为已列入此名单内客户开户，并每季排查存量企业是否已列名单内。如实现，前台柜员可在开户时直接查询，规避操作风险，且每季支行也可在此筛查是否存在此类存量客户
能否增加核心更新提示，告知柜员核心操作细节变动，避免柜员出现差错
小助手客户卡数量显示不准确，客户郭勇兵，身份证号140103197304103357，名下原有四张卡，强制挂失一张，电话挂失三张，之后销户三张，一张做了补卡，现在名下只有一张卡，小助手却显示有四张卡。
客户办理财税库行三方协议录入，交易码403042，柜员需要先审核一式三份的协议，之后手工填写三份银行信息栏，再进行验印，签约，耗时也比较长，但是系统不核算该业务的业务量，显示为0，希望可以增加。
1.给客户开卡、短信通知、手机银行，小助手仅显示已签约短信通知，不显示手机银行已签约。2.右上方的“支行绩效月排名”能否显示详细的排名名单？
是否能增加活期账户显示。客户要求办卡，存在客户号，无卡，需要查询客户名下的其他活期账户，60450需要主管授权，比较麻烦。
小助手能否新增一个记事便签功能，可以输入需要处理事项，未来具体的提醒时间，当时间到了自动弹窗出处理事项。例如柜员有笔工资账最迟处理时间在第五天，可以预防超期挂账，又如客户冻结账户未来某一天必须手工解冻，也可输入该解冻提醒事项，大概都是未来需要处理又容易忘记的事项，减少人工记忆，降低差错
建议网上银行显示是否签约了证书版，客户经常忘记自己是否有证书版，是否可以在网上汇款，在柜台进行汇款等待时间久，而且还收费。直接显示方便柜员操作，节省客户等待时间和手续费。
能否新增一个功能，该功能可以录入客户的姓名身份证号码和相应的备注，当该名单客户前来办理业务时，自动弹出备注，
您好，是新核心系统自动退出，可能只是偶尔出现这样的BUG，后来又办理了一笔此类业务，没有出现新核心系统自动退出的情况
等否在柜面助手中增加显示客户信用卡明细的功能，特别是手机号。假如信用卡客户的物品遗失在营业场所，银行员工发现了想联系客户柜台却无法查到客户的手机号，希望能够增加信用卡客户的手机号，谢谢
因个人取款五万（含）以上需持身份证件办理的规定，为避免同一客户同一日多次在不同网点办理取款业务，建议增加当日取现金额查询功能，可保障日常业务办理的合规性。
建议：每次接待新客户，右下角有弹框弹出，简明扼要显示客户签约信息，个人认为会很方便，谢谢
您好，影像前端系统的业务量能否计入今日交易量？
等否在柜面助手中增加显示客户信用卡明细的功能，特别是手机号。假如信用卡客户的物品遗失在营业场所，银行员工发现了想联系客户柜台却无法查到客户的手机号，希望能够增加信用卡客户的手机号，谢谢
客户等级划分能否改为根据客户名下所有账户内余额划分，现在的根据活期主账户余额判定好像有一点绝对，柜面发现很多达标的贵宾客户都开通了稳赢账户，显示的是非贵宾户^^
网上银行签约这个模块可否细化显示客户是否有签约版网银或者证书版网银？
建议新开卡客户发卡成功后即显示卡号及其签约的业务
鉴于太原分行开通了亚洲美元汇款直通车功能，建议增加客户购汇、售汇、外汇等剩余额度标识
柜面助手系统是否无法识别个人与企业客户？企业客户67050查询时，提示联系电话，职业代码，证件签发地为空！
反洗钱整改、整改、整改！！！为啥上次维护柜员全是99001，本来是正确的，硬维成错的，然后人工“只能”整改。
北京的ETC借记卡，可以在天津销卡么，我看主账户有两个活期账号，不知道该如何销卡，给开户行打电话也没有人接
请问一下柜员小伙伴们，你们在当柜员的时候，都做过风险评估吗，咱们柜员可以做风险评估吗？
手动点赞广州营业部（柜员号018998）同事，你说出了许多华夏人想说而没有说的意见
最后一天上班，没什么客户讷
- - 有点无聊了
假日上班的小伙伴们中午都吃什么？今天点了一份23.8的麻辣拌，感觉好奢侈.....
共享笔记专区的想法（可以在我们柜面小助手首富32145沈斐宏沈大侠于ishow产品超市创建的“柜员小树洞”圈子做这件事情）会计条线痛点：1、网点新来柜员需要师带徒、老带新，但是如果我们网点比较忙，可能没有多少时间教新手，新来柜员需要适应柜员工作比较慢。如果有一个现成的资料库，里面都是过来人的经验总结与分享，这样柜员入职的话除了在师父后面搬个凳子坐着记笔记学习业务之外，还有知识库供他们学习，对于那些师父来说也会轻松不少。
清明上班的小伙伴路过！
统一身份认证系统登陆提示指纹信息不匹配，所有指纹都试了，请问怎么解决？
我们银行好无理取闹，存量信息整改触发规则12工作单位名称缺失，居然要我们一个一个打电话，1400多条。你试想一下你接到电话一上来就问你工作单位名称，你会随便说你的身份信息吗？还不如做个专职的话务员。
坐在柜台，一个男的就冲过来，举着卡说：“你们打电话来到期啦啊？”“什么到期了，使我们那位工作人员打得电话？”“你查一下啊！你都不查就问我啊”............我tm知道你是理财还是存款还是证件有效期还是国债还是保险，有毒
请问下小助手里面导入的客户信息整改记录在哪里能查到呢？
在座的有没有陈年的龙眼介绍下异地卡无法开卡内定期是一直都有还是才发生的事情？[em_31]
请问大家，试过个人无纸化开卡开到最后连介质的环节不成功，客户账号有了，卡没连成功的事情吗？
请问朋友是外省的，扫我们自己的二维码办的信用卡能记到自己名下吗？
默默的问一下，为啥一键求助能进得去，但是按钮是灰色不可点击状态。反洗钱业务哪位有《加强型尽职调查及上调风险等级认定表》、《风险等级认定报告》、《风险等级划分认定意见书》、《风险等级划分小组会议纪要》模板？麻烦发一份，OA：sylishuaiheng，谢谢。
请问一下 托管账户怎样单独建立印鉴卡呀 拜托啦 有知道的大神嘛
问一下，大家对大额取款的可疑客户是怎样排查的？怎么拒绝得委婉而霸气呢？
好奇有三个柜员的高柜排班都是怎么上的？
升腾高拍仪非活体，知道怎样能关了吗
【我和主管的故事 】主管说工作后过了很多年，路过小学校园的小卖部，被活生生认了出来，我们借此嘲讽一波：“一般这种情况要么学习成绩很好，要么就是很费，而你又不是成绩好。”主管得意的说：和这些都没关系，那个时候比较富裕，现金流很充足~~[em_50]
智能柜员机的加卡记录哪里可以查到
整容的人需要出示辅助证件么
想问一下，你们平时前一天发卡机发的卡，第二天会统一将客户信息维护完整吗？
影像指纹可以正常登录 核心指纹验证失败 什么原因呢
插播：刚刚看了一下台历  原来一年只有53个星期  已经过去14个星期了[em_51]
各位大神，给客户做稳盈七天利率调整，打出来的凭证呢个改什么章啊？
有没有动森的小伙伴？[em_48]
想知道大家的整改任务重不重，有没有什么奖惩机制的呀~[em_60]
讨论一波分行神秘人检查后，支行被扣分。但是及格了，个支行都怎么处理。
这工作天天让人太挫败了..刚被通报完又被下差错.感觉自己像个问题少年？
问：做为一只银行狗，如何【【委婉地拒绝追求者】】？               答：既然那么投缘，来我们单位办张储蓄卡好吗？再为您开通手机银行和理财业务，信用卡也办一张好吗？开通三方帐户，买点基金和理财。您有没有买过保险？也在我这做一份吧。对了，还有大额存单，特别划算您知道吗！现在国家在降息，买3年期的大额存单简直不要太机智好吗？你家经商吗？POS也来一台，现在二维码政策特别好，收款特优惠！~对了，还有小企业贷款有2个月免息，您贷出来了帮我放3个月活期好吗？我真的特别看好你哦~￥%&……%@*&%……%#&#             
好了又来吐槽了 最新消息 影像问题如办业务的时候跳出来的身份核查存不了核查照片 要求我们先用影像里面的工具栏先核查一次 进入业务办理界面的时候系统跳出来又要核查一次 又要采集一次人像 如果一个人要办理信息维护手机号码变更哦豁~！！！爽歪歪！！！
各位，好久不见！
查询信用卡交易流水，发送后显示日期转换错，是啥意思呐？
批量开立的个人结算存折，跨二级分行能办理激活吗？
我的卡有电子现金账户，想做同卡号换卡，但是芯片不好用的，换不了，这种情况咋整？
枯燥的上班生活，来，大家跟我一起唱，蛋黄的长裙，蓬松的头发，
一键求助用不了了呀 请问有支行有用ipad外出发卡嘛 客户经理领出去连着俩次都发卡失败，关联不上介质，请问有碰到相同问题的嘛
可以在影像系统做的业务，但是没在影像做业务，而在核心系统做的业务，请问各地的事后都会下差错吗？
95577能不坑队友吗？哎，客户来柜台说网银掉了要补开一个，但是我查到客户没有开过网银而且客户是这个月十八号新开的卡，然后客户说要开一个我说人民银行反洗钱防止买卖卡，我们的手机银行基本都可以满足，您要使用一段时间或者提供其他银行的流水，客户说网银使用起来比较方便，也可以给朋友使用，我说这个只能自己使用不可以借给他人，客户说打个电话问一下我以为是打电话给朋友谁知道他电话给95577，投诉啊！
今天一个客户打电话要明天上午取150万，他说不能等预约，我就给他联系了两家行，说让他分别去取，这时候客户灵魂发问：“你们不能叫个跑腿的把钱凑到一家让我取吗？”[em_32]他还说，你们这么大个银行，一上午还收150万吗？[em_63][em_63][em_63]很有想法的客户
大家做柜员几年了 顺便报一下行员的级别[em_1]
手机银行是否可以办理手机号收款业务？神秘客户检查问题，有谁知道吗？
没有人对行里的回单柜有意见吗？年前就不能用了，厂家也不来维修，我们不知道修过多少次，大堂经理在修的时候把手都给烫伤了，之前回单柜系统还能打印，后来不知怎么的，系统里的那个选项直接没有了？！不能总是浪费太长时间在柜台一张一张的打印吧？
长期做柜台会有职业病吗？
光速入春，一秒入冬，刺激的很啊，小伙伴们注意保护好自己哦[em_1]
郑州的小伙伴最近来郑州有啥玩的?都开门没[em_41]
影像智能路由的授权 慢慢的像个老年机  一个授权1 十几分钟还不动
柜台坐久了屁股会不会变大
 有很多想吐槽的，但是年纪大了，学会闭嘴了
请问有易企开户试点分行的同事在嘛，想请教一下，客户公章带不出来，是用易企开户还是用以前的方式呀 下周就要开了 因为涉及到异地客户客户经理上门核实 请教大神
ishow的账号怎么注册啊，老是注册不了，看着那个许愿池和树洞挺好玩的
现在每周上五天班，却只发原来两天的工资，我们是不是该每周只上两天班呢？
取款影像可以做了哦
想来探讨一下一个看手机的问题，如果营业时间已到，库都已经盘好传票也已经理好了，但是库车还没有来，大家在这段时间看手机吗？
新开的一般户 验印系统共用印鉴卡显示主账户为开户是什么原因呢 已经29177
今天该发绩效了 别的支行下朋友都受到了短信。。。。我们行一个都没有 一分钱都没有·········还有一件事很重要 我胖了10斤································································
某单位，在我市已经开立基本户，今日在我支行开立一般户，流程都一样吧？那网银怎么开？
核心系统现在是不是又崩了？进不去了啊
核心不能打印[em_34]
核心好了
核心啥情况？崩了？
【我和主管的故事 】今天无意间聊到未来打算，其中两人说想转行支行保安，一个前门，一个后面，被主管听到了，过一会，（主管）“小胡那你去保洁，你们仨，吉祥三保！ 多完美~~~”
刚刚有位客户要改信用卡的地址，客服要查询密码，客户忘记了，说要重置，客户说了一大堆然后验证信息错误，客户说是很早之前办理的想不起来阿（卡号是4开头的）客服说那您在柜台办不了是吗？（此时我内心？？？？）客户说你们柜台说是两个系统办不了，然后客服坚持要客户自己想起来以前填的资料，要客户挂了再重新打电话办理，客户气到说：“要是我一辈子想不起来是不是一辈子办不了了？！”客户情绪不好客服可能也受影响了，语气有点冲，挂了电话之后我安抚客户情绪，我说我帮您上微信公众号上查一下，再帮您跟客服沟通，客户嫌麻烦，不愿意就走了。
想看综创，还得跑到主管的电脑上看。。。。。为什么小柜员的电脑就什么都做不了？？？嘤嘤嘤[em_9]
无纸化业务做完了，客户不会写字咋整？
请问在影像流办业务时，核对客户本人与证件是否一致，通过高拍仪采集的照片来进行核对是否会发生证照不一致的风险？还是在疫情期间客户要摘一次口罩来配合柜员核对证照，再摘一次口罩来配合高拍仪采集，再再摘一次口罩来配合主管授权呢？我觉得这个问题很好笑[em_27]
周末上班的，我们聊聊天吧[em_60]
“为啥我在微信上转不了钱”“。。。”“我说为啥你们华夏银行微信公众号上不能转账，就你们银行麻烦”“。。。”“把卡上钱都给我取出来”“。。。”“都取，听不懂？”“。。。”“你们银行真是麻烦”“2952给您取好了还有其他的业务吗””这我还用数一遍么““。。。”“哎呀不数了。真是麻烦”
无纸化系统可以变更手机银行电话和卡号吗
谁手里还有TXT啊？
各位大神，客户在我支行开立了一个外币账户，现要在异地分行办理销卡业务无法成功，除了回到本分行办理，是否还有其他途径可以办理？在线等，急急急[em_65][em_65][em_9]
创新积分已在OA公示，大家可以在产品超市首页右上角创新积分查看自己与他人获取积分的全行排名与积分明细，快去看看自己分别在柜面小助手、i掌柜、i掌运、ishow产品超市的得分情况吧！什么？你还不知道怎么访问我们的产品超市？柜面小助手右下角“吐槽”图标下面的“产品超市”就是进入大门的钥匙了。也可以在谷歌Chrome浏览器输入我们的网址“www.ishow.hxb/cpcs/#/home”或者微信搜索小程序“Ishow新创界”。原来因为各种原因导致无法注册与访问产品超市的同学们可以再次尝试一下。实在不行可以让其他同事帮忙注册，以后在小程序上面访问也是可以的。顺便透露一下，我们准备在下周开始进行华夏银行2020年第一期金融科技创新产品线上分享沙龙活动，欢迎吃瓜群众前来围观
一键求助为什么用不了了，所有提过的问题都解决了
那个说可以关闭活体监测的大佬可以教一下怎么关吗，找遍了没找到[em_35][em_35]
影像系统开户业务拍照环节总是卡死，重启也不行，换人就好了，请问系统对颜值有要求吗？
紧急求助！出入库的传票可以由别的柜员进行补扫吗，扫描上去可以进行删除吗
无纸化不能销卡内账户和卡吗？个人账户销户里面没有刷卡选项啊，只能刷单折
如何设置能让我的生产电脑看OA 邮箱 听说好多小伙伴都能看了
再不理发，就要变成行为艺术家了
好久不见各位同仁！
有没有特别搞笑的电影或者综艺节目推荐 感觉是不是年纪大了 对什么都提不起兴趣 以前觉得好看的电视电影 现在都觉得好无聊 电视剧太长 看了一半不到就会弃剧
都开始开晨会了吗？？？
请问哪位大神有个人基金销户的电子版单据呀  可以发邮箱嘛
无纸化个人取款应该在哪里操作啊？按照无纸化培训课件里的交易码820018进去，提示无此交易码，每个进去看了没找到
【我和主管的故事 】 主 管 说：明 骚 易 躲，暗 贱 难 防 ~ ~~ 各 位 细 品 ~
沙比客户 流水就是只要收入 不要全部 你给我打 我要建行那种格式 不要你们这种格式 人家建行就可以 为什么你们不可以 你就是要给我%^*#^%%^&$&*%*&！@#￥
开户户名录入括号是半角还是全角
感觉今天自己没睡醒的办了无数笔业务[em_35]
大家的账户年检，怎么做的啊？是一个一个的去工商平台查么？
突然发现一个新变化，活体监测可以手工关闭了，以后不管是不是活着的客户都可以来办业务啦[em_66]
大额取款，主管授完权，你们主管会站在旁边一直等到你把钱递出去吗？有文件要求吗？
如果你们柜面无聊 可以玩一个小游戏 打开谷歌浏览器 在网址那随便输入一个111的错误网址 会出现未连接到互联网的画面 这时候再按一下回车键 就会出现一个小恐龙 按空白键 游戏就开始了 空白键室跳跃 向下箭头键是趴下 目前记录2521分  
无奈。。。好多老年客户一来办业务就摘口罩，办业务全程不戴，提醒多次怕被投诉不敢再提醒。。。。好惨[em_5]
客户拿支票出账，系统显示余额不足，该一般户账户开有7天循环利，年前我们一直也出着账，今天系统就提示余额不足了，查余额还有7百多万，留存金额一百万而已，有哪位大神知道吗
远程授权改个电话号码 先维护67050 好久不授权 转为本地授权 接着又是改短信 远程又没人授权 他转本地授权要超级久 等了半个小时 请问 当我们发现67050没人授权可以直接转核心办业务吗
求助，，双异地户面签约法人需要法人在开户申请书上写“同意开户”四个字吗？
神思的高拍仪可以验印吗？一直尺寸不对，有解决办法吗？
2020年的目标。原目标：升职加薪现目标：活着。休了2天，早上一来就听到个消息，押运员晚上送外卖时，从电动车摔到马路牙子，over了。感叹生命的脆弱。2019年末各种憧憬着2020，但真正进入2020后发现，活着才是挑战：新冠、甲肝、流感、蝗灾、山火......无时无刻不是对我们的考验。珍爱身边人，珍惜每一天，米娜（日语）一定要活着。
影像真是绝了办业务时候还死机，识别不到活体还是小事，帮一个阿姨办业务老是识别不到活体，我就说阿姨你的脸太小了拍不到在靠近一点说的阿姨笑嘻嘻，那男的的我该怎么说？
企业开0级，A级，B级网银，能否签约电票时0级提票后，只由A级授权，不经过B级？
统一身份认证系统网址输入进入网页后，无法使用指纹登陆，请问有大神知道怎么解决吗
今天办了一笔业务，来一个个00后的帅哥！，拖了好久才不舍的放其离开，蓝瘦
小伙伴们，你们那神秘人开始了吗？？我们这个月要开始了。。。[em_5][em_5]
小伙伴们，支行刚上无纸化，碰到活体检测过不去的，你们怎么处理？
统一身份认证系统网址输入进入网页后，只能选择用户名密码认码，其它无法选择，有碰到此类问题的大神吗 ？
想问下各位大神，ATM加完钞后，密码应该由谁来打乱？[em_50]
大家对于代理存款低于1万或代理取款低于5万，没带身份证，在我行没客户号的客户的身份证到期日是怎么办的。
关于客户身份标识漏做、做错等问题，有什么办法做到一劳永逸吧，系统只会预警
我就想问问 最近各分支行 你们业务量如何
每天在工位上喷酒精消毒，这种感觉很上头
办理业务之前要客户信息维护，但我觉得我行客户信息维护内容过多繁琐，比如国民经济部门，结售汇类型，邮编，业务部门代码等这几项信息属于客户核心信息吗？一定要每次都维护吗？
早晨接到客户电话，客户称身在疫区无法出门，华夏卡中有一笔钱需要转账，但手机号换了，卡也因为证件过期被冻结了。要求我们远程给他变更手机号，他自己在微信上维护信息。请问这种情况应该怎么办？
对公开户现在是有新的申请书和条款了吗？在哪里能找到啊？
部分公交车回复运营，复工以后，没有运营的工作人员，集体怀揣着3-5千的一元硬币来到柜台，，，以外惊喜见到了2019新版硬币   小了好多
沙雕可的日常：：：       小石：姐姐，你每天穿50块一件的衣服，对自己也太吝啬了！    我：确实有点。。对！该买件60块的换换档次
还有30岁以上,坚持干柜员的,来报个到~~~
客户信用卡还款，一月份消费三月份才还，结果在二月份产生了违约金和利息，然后客户就说疫情期间央行不是把这些违约金全免了吗？你们为什么收？然后送走打信用卡客服。这种最后会怎么处理？免了？
无纸化拍照经常会让客户认为我在逗他们玩~~~向前~向后~向左~向右~yeah~~~对，屁股扭一下，跟着节奏！对，你跳的很好，加油！好吧，大哥，不逗您了，其实您是非活体，回家开一下您还是活体的公证证明吧~~~请带好随身物品，慢走再见~
       刚才来了一个客户，存了10元（无卡存），让我打单子，说明为什么没余额，我给她解释存款单子没余额。然后她很激动，说她有钱。我说我让她出示身份证，给她查一下。她说，上面没有我照片吗？我说：没有。然后她给我身份证，又让我给她打出来。打完说：没有19年明细啊？！你也没说啊！我又给她打了一遍。       她办完业务，在大厅绕了一圈，然后拿出刚才无卡号存钱的卡，让我给她查余额。让她输密码，她说：我不取钱，不输密码。我说：查询也得输。两个轮回后，她说：你把卡给我，我输了密码就乱了，你们银行有问题。开始要激动。我说：你别激动，我是孕妇，你激动我也激动。她说：你是日本那边的吧。       我给她卡以后，她说：我的包被人换了。（大厅没人）刚刚在这存钱被换了，我的包没有拉链。我只能说：你报警吧。       
你们中午都是自己带饭吃吗？还是吃方便速食呀
有一个设想，现金由押运公司夜间集中消毒如何？夜间集中消毒既可以节省人力物力，又不耽误白天正常现金收付？当然消毒方式要改进，最好可以不开箱消毒
【我和主管的故事 】上次主管在家里被嫂子嫌弃狗都比他会逗孩子，于是主管买了只狗~
为什么昨天没人，今天就贼多人。。一窝蜂的来。。[em_34]
大家现在5万以下存款大家还拍照么，不拍的话后督会不会给我来个质检或者差错啥的
各位有什么办法在生产网的电脑上传文件吗？有台电脑安全U盘用不了，以前可以用老的会计综合平台传，现在那个平台打不开了
无纸化对于老年人来说真的好难！问：点哪里？ 答：点确定。问：哪里确定？答：点绿色的。问：啊，点错了，点了蓝色的了。。。。。。。。。。。。请问哪里有蓝色。。。。点签字，问：点什么？答：点绿的。问：签哪里？答：签那个框框里。问：哪里有框框？？？？答：就是那个上面写着请在此处签字的地方？？问：哪里哪里？？ 。。。。。。。。。。。。。。。无语。请问要打回单吗？  答：不要   " 您的业务办理完了，卡片请收好。 "  “没单子啊！”。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。三条杠///
支持正版，抵制盗版！强烈建议大家在藏经阁上传正版书籍！比如上传的哈利波特，把“麻瓜”翻译成“马格人”我也就忍了，把“伏地魔”翻译成“福尔得摩特”，你到底是想咋？？？！！！
请问你们扫凭证漏打一个码 算差错吗 附件章颜色浅了一点算差错吗 漏盖自己的签章 可以及时补盖得多算差错吗 
藏经阁许久未更新了，有没有小伙伴有新东西上传呀
想问一下小伙伴们，从影像前端系统770302调用验印系统是不是都无法验印了？进去以后点“采集”按钮毫无反应。。。
你们最近还要外拓吗
疫情期间不让开空调，天气那么冷现金区是更加阴深深的，冻得我脚都麻了，脚趾头痛，手发紫，取暖方式唯有打字[em_57][em_52]
病毒啥时候能好呀，呜呜，看到上海又新增一例，怕怕的，韩国破四千，意大利破两千了，希望能早日结束，回归正常生活呀[em_51]
一个多月没有上班，业务都快忘干净了[em_15]
各位小伙伴 有没有碰到  影像个人存款  页面卡死的[em_5]   人像拍完一直在上传就不动了。。。
保险风险评估怎么补打 ？ 求助点不了，有谁能发个求助试试看吗
小助手的一键求助求助不了怎么办？
在家休息的时候想上班，到真上班的时候又想放假，下周一复工了，are you ready?!!!
和大家了解一下：你们分行的柜员，转正一般需要几年？ [em_31]
2020.2.29，2月的最后一天，就这样在疫情之中度过了这个2月。
沙雕可的日常：：：          天王盖地虎！今日星期五！      准备下班！小伙伴们！   
远程授权好慢啊好慢啊好慢啊
继续教育，中间业务考完怎么没成绩[em_31] 也没有看到哪里可以补考，有没有朋友和我一样阿[em_40]
谁有继续教育的答案啊，跪求~~~~~
我的jiojio 已经冻得麻木了，小腿也疼。~~~~(>_<)~~~~ [em_5]
请问你们支行的现金是怎么消毒的
关于外汇汇款的文件在哪里找呀？外汇小白求教
【我和主管的故事 】春天临近，赏花是居家不二的选择，附近就有好几个不错的樱花园，于是，想着分享于主管，一来主管可以陪着家人，二来主管也可以给自己放松。方才听了我善意建议，厚颜无耻的他嬉笑道“每次我家几口去，我都是假借看着车，躺在车里玩手机，”我又问道“那什么让你感兴趣”，回：“学习使我最快乐~~~‘’（[em_60]我giao~）
一键求助无法正常使用了，只能在此提问：核心以前的个人网银变更签约卡号的交易没有了？？！
信用卡取款小金额需要身份证复印吗
刚才有位八十岁的老阿姨来柜台存红包钱。在家没清点想在存之前再点一下。因为手干想裹点唾沫在点一下，可是手到嘴边时才发现没找到入口[em_19]
求上岗继续考试答案（大堂经理 中间业务 柜员上岗 外汇之类的）~哪位大神有  可否一起共享下噢？
来个小伙伴藏经阁上传个WPS吧，好多电脑还只有自带的古董WORD和EXCEL，用起来极其不便，功能及其欠缺，来个小伙伴传个WPS吧，感谢！
我的主管养一盆仙人掌她说让她净化一下空气现金区太闷了，她的桌子一号柜台很近好几次给她递东西都扎了一手刺今天她自己没有注意也扎了一手刺，我说收起来吧本是同根生相煎何太急[em_1]
请问下对公账户如果六个月未发生交易系统会不会自动冻结？我们要怎么样能批量导出六个月无交易的对公账户？
复工第二天，忙到不可开交[em_33]
求个人中间业务的答案，要补卡额，有的可以发一下嘛 邮箱ncshengxq 谢谢啦
弱弱问一下武汉的同事，你们开门吗？有客户去吗？你们还好不
弱弱的问一下，无纸化系统里销卡，签约业务“确定”是一键解约的了么。周三要上了，记得之前看到有人说一键解约有问题，现在修复了么
我给华山论剑第一页所有的帖子和回复都点了一个赞！[em_68][em_68]
伙伴们，你们下周是什么时间段营业啊？
请问无纸化变更个人电话号码是否先做810021，再做810023吗？需要填单吗？是不是要另外在核心变更手机银行的电话号码？
【开工第一天】   盘库！  好的，盘库。好。。   等等！  【盘库啥交易码】来着？核心系统登陆密码是多少来着？？？    啊？？！柜面小助手哪里进的？！！！！！
下周开始全面复工，上五天班了，口罩天天带，回家从头洗到脚，累人，大家都全面复工了吗？
为什么我们会在现金柜里  瑟瑟发抖  。这事还得从一只蝙蝠说起
【耗子们，辛苦了！】       我们网点昨日终于开业了，在来到营业场第一天，迎接我们的不是冠状病毒，而是“鼠疫”。       放假期间，英勇的耗子们为了生存，撬开了厕所里的通风扇，成功占领我方领地，将现金区所有植物消灭殆尽，根都没留下。我方战营的弟兄打开厕所门那一刻，还以为遭遇了塌方事故......        在这里，我仅代表本人，对耗子们说一声：【你们辛苦了！】             （下次放假前一定放些老鼠笼招待你们！）
来一大爷，拿出一张农信社的存折：给我取1800；回：大爷，您这是农信社的折您要去农信社取；大爷不语；又回复一遍；大爷：你别那么多事事儿，让你取你就取；回：大爷，您这个没法跨行取啊；大爷：你别惹事儿昂我告诉你，让你取就取哪那么多废话；哎，心累。。。。。。。
继续教育答案加我，之前没有考虑到好多小朋友没有开张上班这个问题[em_20]点名字加我，主管柜员中间业务反洗钱大堂经理外汇还有个网络金融。还有我们全国3群还有位置
大家都继续教育了嘛 业务机上进行不了 默默的想问一句 小桂圆该怎么继续教育呀[em_5]
客户吞了一张他行的卡，当时客户就是不留电话，也联系了他们行的客服，客服表示他们无法联系客户，让我们直接剪角作废，表示无奈
百佳扎把机坏了怎么修？？？
上班了上班了，戴着口罩，有啥办法可以让眼镜不起雾啊？太难受了
2020年鼠年，好像鼠年都没啥好事儿，突然想了一想，上一个鼠年好像是2008，啥不好的事儿呢？恩，实在想不出了，硬按个刘翔退赛吧。
通知：假期延迟到2.2通知：假期延迟到2.13通知：假期延迟到2.20通知：.......希望没有再延迟了，战“疫”早胜利！！
【我和主管的故事 】（主管）昨天在家里刷抖音，诶~~~媳妇儿你快看~~“这只泰迪和一个小朋友玩小朋友特别开心”， 回复道：“狗都比你会逗孩子。”
戴了大半天的口罩，挂着耳朵好疼~
继续教育为什么挂了足够的时间还是不通过呢
请问大家收进来的现金怎么消毒呀 今天合规来检查查出问题 说没有对收的钱消毒[em_40]
[em_60]别人的假像玩uno，+4之后又+4而我的假像被+4之后还想打出一张+4，结果被官方告知+4之后不能接任何牌[em_5]
居然有客户冒着生命危险来换零钱？？！！真是想不开！！！
好开心 ！ 终于上班了
全国各地机构下周开始都正常上班吗？
要下班了。。。还有二十几分钟
没人来啊没人来~[em_44]
二月八日签到，下周一估计要开始正常上班了。
日常值班签到~今天有上班的小伙伴吗？ 5号上班还有几个多客户来办理业务，都是几年不用的卡销卡或者几年不用突然想来签约理财的。真心是醉了[em_10]希望今天能太平点
请问有参加继续教育中计划财务、个人资产负债业务、风险管理专业考试的吗？求分享[em_67]
今天有值班的小伙伴么[em_52]
需要反洗钱、中间业务、柜员、主管、外汇的继续教育考试答案加我微信，今明两日我上班有空，其他时间勿扰[em_59]
请问各位，继续教育的中间业务有考过吗？求分享。
【我和主管的故事 】为坚守岗位的同事们点赞[em_63]！
武汉的来签个到，我们在武汉好好的，大家也都要好好的
新年好，今天还有开门营业的小伙伴么。[em_62]
让我康康是谁依旧坚守在岗位上？是谁在坚持不懈支持我们华夏的事业？
还有一个小时下班了，从早上到现在没有一个客户来办业务何必开门[em_1]
我们这里建行出了元宵节在上班，一级分行2月十号上班，而我们悲惨的命运开始上班了，应该还没有什么网点上班吧[em_1][em_1][em_1]
各位继续教育的外汇有考过吗？
今天一客户，来银行三次，查2019年明细，最后一次问我：1月25号为什么没有发钱[em_31]？？？我只能回答：我不晓得为什么没发[em_38]。真真是醉了。
今天来柜台只为查一下卡内余额，还没带身份证的客户，真真是勇气与毅力皆值得赞许啊
武汉的伙伴，你们还好么
各位，大年初七，我来上班了，好久没有来小助手了，今儿带着手套打字，总感觉怪怪的，不知道的还以为是做什么检查的。。。。某种特殊检查
中午来了一位大叔，先是在网银上买理财，然后到柜台打印回执、取款1000元，同行同名下转账758元，换卡。办理业务期间大叔跟我说了很多，年青人抵抗力强，不用害怕病毒，没那么可拍，他这个岁数了可以了。业务办理完毕从兜里掏出塑料袋并从里面拿出已泡酒精的纸巾把手、银行卡、身份证、钱包等等凡是经过我碰触的或碰到柜台的东西都擦了一遍，告诉我不要介意，然后用钥匙抵着玻璃门推门而去.....我只能微笑的服务并告诉客户我一点都不介意，保护自己也是在保护他人不给国家添负担，其实内心深处早已酸甜苦辣咸五味陈杂......
谁有反洗钱，柜员，主管的继续教育的答案啊？求分享，我OA号：hzjiangch
无力吐槽可爱的客户们了。这个光景了，还来销卡（卡里余额不足1元，且超过半年无交易）这卡是有多烫手
武汉的小伙伴是不是休息了
8 24 一个最接近神的男人。今天终于和神见面了。从此世上再无凌晨4点洛杉矶的样子。黑曼巴out！
大过年的还来行里办业务的客户，敬你们是条汉子！
新年快乐，还有在上班的小伙伴们吗？还有一个多小时就要关门了，紧张开心的等待中！
又忙又饿又收入低又吓人，还没下班。
罗志祥济南分祥祝大家新年快乐！
存存取取 哦吼
武汉的小伙伴们，你们还好吗？
祝大家新年快乐！[em_71][em_71][em_71]
影像里面没有820018取钱项了？！
武汉的小伙伴挺住啊
你们口罩都在哪里买的啊，现在还发货吗
今天来的客户都是在冒着生命危险在办业务啊[em_39]我们都想戴着口罩上班了
年前最后一个工作日。。。。。。
不该在九点钟前办远程授权业务！真的是硬伤！~[em_35]
武汉的同事们今天应该不营业了吧？？武汉加油~阿中加油！
客户办理换卡后存了一笔大额存单，但是新版手机银行查不到，旧版可以看到，请问有知道是什么原因的小伙伴吗？需要如何处理新版手机银行才可心查到？
各位小伙伴，营业结束后影像系统你们是怎么勾兑联网核查的呢，一个个点开看真的很麻烦
昨天主管给我们发了一个段子和你们分享一下。武汉一家人在网上全额预订了海南三亚五星级宾馆两个豪华套房，准备春节度假，今天打电话说春节不去了。请对方退款，对方客服坚定的说不能退。武汉人说那还是去吧。待会我给你们疾控中心报备一下。10分钟后对方大堂经理打来电话，非常客气的说对不起，我们可全额退款。武汉人说我们不退了按时入住。大堂经理说我们双倍退款。武汉人问；“为什么？大堂经理说，不退不行啦！我们卫生局来电话了。如果你们家来，宾馆只能接待你们一家人。[em_19]
朋友说他男朋友明天要回湖北，我说要隔离，朋友说没有这么恐怖吧！我说像这种只能分手了[em_16][em_1][em_1]
谁有十宗罪啊  发上来看看[em_19][em_19]
Ishow登不上去了
【我和主管的故事 】祝大家新年快乐！！！[em_67][em_66][em_59] 主管总能如沐春风般让人感觉他很快乐，有一天我问道主管为何每天如此欢快，嘚瑟的回：“穷开心呀”，又接：“小小的人儿啊，风生水起啊，天天就爱穷开心啊~~~”（就差跳起来了）
感觉带口罩上班了
啊啊啊啊，临近过年的的烦躁什么时候发工资[em_1]
武汉的小伙伴们，你们还好吗
人心惶惶的，快过年了，大家出门都注意保护自己~
求最新版考勤管理办法
哪家兄弟姐妹有1元的新版的纸币的！？？兑换一些。
求助，谁有OA学习上岗考试的科目，完事后要考试的科目答案。外汇上岗考试  网络金融上岗考试。
【我和主管的故事 】主管说早上起床媳妇很生气！从来没有如此，差点就动手了，据他口述，当事人在梦里梦到了他大学出轨...........
【全国各地土特产交流群】     早上发的状态火了，应大家要求，需要进全国土特产交流群的，请在此内容下方留言。小姐姐会在工作之外的时间添加各位微信[em_12]
给你们讲个笑话，一个艳阳高照的午后，公鸡和母鸡在草坪上晒太阳突然母鸡哎呦了一下，然后冲着公鸡害羞的指了指肚子说“好像有胎动”公鸡冷笑说你那是胎动吗？明明是蛋疼。哈哈
快过年了，不知道各位的营业网点是自己张罗着贴还是组织安排贴的呀？
大家午饭怎么解决的呀？      我们网点没有厨房，现在快过年了，周边店面都关门了。特别是行门口那家小店的阿姨，前几天说好的：银行不关门，小店不放假。  于是今早打算去买泡面，发现他们已经close了[em_5]然后我还特别好奇，全国各地那么多网点，是不是有很多土特产，有没有意向互相交换特产的小伙伴~~
一客户带着一袋子的一块钱新币过来，把把里面都把aaa同号的取走，把把都不够一百张，最后清点了有5捆那么多，简直是无语了，好想给他一个白眼~~~
客户虐我千百遍，我待客户如初恋。今早来了一位大妈：帮我查一下这个银行卡转账有没有限额。  我：阿姨，您是要转到哪家银行。  大妈：我要付车位费，三十多万。   我：通过柜面办理的话，是没有问题的。   大妈：那你就不能帮我查一下么？到底能转多少钱。  我：您是要通过哪个渠道办理转账。    大妈：电脑。    我：您没有开通过网银，但是手机银行可以办理。     大妈：你们电脑不能转吗？那我这钱怎么办！要付车位费的！    我：您可以来我行柜面办理，或者手机银行自助办理。     大妈：那你查一下啊！我到底能转多少钱。     我：￥……&（*&%#@%*&）（（——））
全国各地的伙伴，话说你们过年放假都是如何度过的？[em_1]
库德来提·阿肯木，这种名字，电话通知客户，应该叫什么先生？阿肯木先生还是库德来提先生？还是啥
客户都回家过年了，没人来办业务了！我讲个故事给你们听从前东海龙王招女婿要求是一定要九十斤，乌龟去了但是只有八十九斤他就垂头丧气的回去了，回家的路上遇见两只虾米问乌龟你怎么不高兴呀！乌龟说我想当龙王女婿但是少了一斤，虾米说没关系呀我们躲进你龟壳里去就可以了呀，于是乌龟带着虾米去称体重了刚好九十斤，龙王说你是怎么做到的，乌龟吓得把虾米抖了出来，龙王问虾米你这是在干嘛？虾米说我在给王八讲故事呀！哈哈哈
吐槽一波，各分行明天都举行年会吗
今天北方的小年了，你们那儿有什么习俗吗？我对象跟我说，你今天一定不能回娘家。。。
【我和主管的故事 】主管说：怎么让别人说你年轻？
嘿嘿嘿嘿嘿，要过年啦
影像销户业务之前，核心办理销的业务还需要填表么？
全国各地的小伙伴 过年年货有啥不同
大大大大大象
搜狗输入法怎么打人名中间的那个点啊
中午跑来个客户拿着身份证开卡，硬是要说自己又是美国人。然后各种无语的发言。。。真想直接怼他说我们中国法律不承认双重国籍，你要敢拿出美国护照我就敢不给你开卡。真是无语。。。。[em_38]
经过无数次实际现场测试，客户人脸识别率与客户眼睛大小成正比，大眼睛一次性过，小眼睛要颔首过，眯眯眼过不了。建议：消除眼睛歧视，给客户公平公正！
核心取款代理人名字录错怎么修改啊？第二天会被风险监测抽取出来吗？
无纸化这个授权也太太太太慢了！！！！！！！！特急也慢！
快过年了，大家的年终奖如何了？大家一起来大胆的预测一下
电子培训化平台那个继续教育是必须听课到时间还是只要考试通过就可以了？？？为什么听课的、刷时间就是未通过呢》？？？还有伙伴们，有没有考试题库啊？？？、
即期结汇，外汇类型选择现钞，意思就是现金结汇，选择现汇，就是转账结汇，这也太坑了
有没有年三十在家过年的时候，通过玻璃都能看到华夏银行的大标志[em_19]
有哪位小伙伴上传一些好看的书呀~藏经阁都是史书！
在做外汇，已经全部输完了，开始检查了，结果客户来存钱[em_26] 结果可想而知[em_5]
过年了七大姑八大姨问在哪里工作啊！我说在银行，七大姑八大姨说银行好呀！找男朋友没，我说还没有。七大姑八大姨问干嘛不找可以找了啊，我说怕他骗我钱。七大姑八大姨问你一个月工资多钱，我说1600[em_1]
电子化培训平台都学了120分钟了，还是显示未通过[em_17]
大家都什么时候放假啊，，，
过年了小伙伴们嗨起来！华夏最美花，红红的拉存款啊！一梦到华夏遍地是存款啊！
怎么小猪手不热闹了，嗨起来呀大家！业务太忙了还是
有没有同事知道流水里的“汇兑”怎么打回单啊
藏经阁上传审核需要多久，我传了一些操作流程来着。。。
今天打开邮箱就显示用户已阻止或拒绝了Lotus iNotes 8.5控件的安装，这个有知道怎么弄的吗？
上传到藏经阁的TXT，多久能审核咧？
真的想求求95577了求求95577的客服不要再动不动就叫客服来柜台办理信用卡好吗？？？？？办不了啊 大姐
已经来上班一个多小时了，现在外面的天还是灰蒙蒙的[em_24]
遇到一个奇怪的问题，一个客户过来销户，核心里面85095和409481都查了只签约了短信，99917直接销户后，客户到智能发卡机开通手机银行的时候提示签约失败请联系发卡行，从402512查询发现手机银行已经开通，而且是绑定的之前的卡号，特别奇怪，销户之前查不到，没解约就销户了、
做柜员太容易长胖了[em_50]
一级柜员什么鬼？感觉很厉害的样子！每个月能多发很多钱钱吗[em_21][em_21]
影像前端个人账户开户，个人开卡貌似要做两次，第二次才能配发介质，好奇怪
貌似无纸化系统和小助手不关联，大家有没有出现这个情况？
【我和主管的故事 】（缴库）“可以点钱了，来不急了”，(另一位同事)“先给我点重空！” 主管思索片刻犹豫了一下“要多久？” ，同事答“三分钟~”，主管“嘿！叁分钟！轻轻松松!”
想问建立流水号补扫成功后，查看流水汇总界面不显示有附件，但是用这个流水号重新补扫时又有这个图像反显出来？？！那就这样还需要再扫一次吗？？！
在影像里变更短信既然能同时变更客户信息里预留手机号，为什么不能把核心里37218余额查询短信这一步联动更新了呢？每次都要解约重新签==
快过年了，小助手右下角的产品超市图标也开始偷懒给自己提前放假了[em_2]，为了不影响大家的正常使用，我们的网址是    www.ishow.hxb/cpcs/#/home  复制粘贴到谷歌Chrome浏览器就可以打开，是的，就是用打开小助手的这款浏览器
每天无穷无尽的槽点，貌似吐槽行人附体，这应该怎么搞一下？
为什么取款的时候 录入代理人联网核查 都回跑到卡主那里 求取款代理人核查方法
请问谁有柜面无纸化业务操作手册啊？
谁开立过单位大额存单核心操作403991那种的。
可不可以分享一下歌单！
为什么我们给客户拍照总是鬼脸状？各种蹬鼻子气眼睛，还有口吐舌头翻白眼的，这都是些什么不正经客户？[em_50]
武汉的朋友们你们还好吗？
一点也没有过年的气氛
话说我们行文件有没有说过：开通了小额短信提醒的账户，如果客户自己卡不用了卡里钱又不够扣1元的，那么在卡还保留着的情况下是怎么处理的？等账户有钱了把没扣的一起补扣了？客户来销户的时候要把这些扣款没成功的钱补了不？还是没扣成功就自动关闭小额提醒功能？
那个，我记得有位大神说过按一个什么键就自动切换成金额大写来着，忘记在哪找不着了[em_72]
别人说不下雪的冬天不是好冬天！我说这个冬天真的是太暖人，暖的晕人。明天6日：21度，后天7日：22度。地球是怎么了！？？
2020.1.5，星期天，雨
搬砖小伙伴们，今天，你们那里是银装素裹？漫天雪花吗？
咱无纸化个人签约，只签约短信的能不能取消远程授权。然后签约别的如果要授权能不能改成前台授权。如果不能该，超时能不能只转7级授权，不要去10级。
无纸化上线后，不能写字的客户现在大家是怎么操作的？没有地方提示可以让客户按指纹来代替签字呀
黑化肥发灰，灰化肥发黑，黑化肥会挥发，灰化肥会挥发，黑化肥会挥发发灰，灰化肥会挥发发黑，黑灰化肥会挥发！
咨询一下各个分行在开立单位存款证明时申请表上的“主营范围”的一栏都怎么填写的
以前由于网络限制的原因，部分分行的同事无法访问产品超市，现在微信小程序版本的产品超市已经上线，大家可以在微信里面搜索“Ishow新创界”，按照提示即可正常使用，我们最近在PC版产品超市上线了二维码墙的功能，行内大多数的APP都已经做成了二维码，方便大家下载，以后不用到处找下载链接了
关于2019继续教育几个问题1.还有2个项目没有发布，资产保全和小微-审批岗，最晚今天明天发布2.每个项目都配套了测验，目前考试都没有公布，下周开始陆续公布，总行的意思是先让大家把学习内容学下，再考试，继续教育包含课件学习和测试两部分3.关于学习后时间够了，还显示未通过：因为这个通过是一个异步的程序，不是实时同步的，所以时间够了就可以
给大家分享个无纸化拍照成功的方法。客户坐下你先悄悄把摄像头打开，打到拍照的界面。他肯定先低头看手机啊或者盯着你看，然后你手往摄像头一指，他偏头的时候你按拍照，几乎不会出现“检测非活体”的情况，拍照成功率大幅提升（就是拍出来的照片有可能不太雅观）
各位小伙伴有啥成功的减肥方法，健身中断了几个月，现在准备恢复健身，饮食上有啥可以推荐的不？年纪大了，新陈代谢不行了
持证上岗的继续教育，挂了150多分钟都还没通过，有的科目明明写着只要5分钟就行。大家是什么情况？
最新消息，降准了
今天遇到一位客户，身份证上是单眼皮，本人通过化妆变成了双眼皮。身份核对阀值过低！这就很尴尬了，又不能叫客户卸妆[em_38] 授权人员又不在
元旦上班真开心！嘿嘿嘿！
[em_20] 好奇哪些支行和我们万州一样是8:30上班！
让我来看看有哪些小可爱和我一起跨年~
秋风萧瑟天气凉   草木摇落露为霜  2019年已近尾声   愿你有她  四季相拥  纵使独闯  亦不孤单  更愿世间美好  与你我环环相扣  各位可爱的小伙伴  我们期待明年   
2020了，也不知道说点啥，提前给大家拜个早年吧
2019年12月31日24:00，支付宝积分将会清零，建议赶紧花掉，以免浪费，可以兑换一点零食饮料或者生活用品
年终决算，兄弟姐妹们你们都有活动吗~
求抢火车票靠谱软件~~~
早上成群结队代发工资客户来取工资，零头钱都要取得那种，还有很多代理取款，还要录代理人信息，办到现在了还在办业务，客户签字也不会，拍照也拍不上[em_1]
各位小伙伴们，无纸化上线后，还需要再打印凭证嘛？为什么我们的后督中心还要我们打印凭证放在票里？
高速高容机，有支行在用了吗？功能怎么样？好用吗？
真的在崩溃的边沿了！柜台要处理的业务：反洗钱的查询，反馈，回复，年度报告，年度报备等等，光一个反洗钱就多的喘不过气来了。问题是柜员还要对外办各种业务，对公对私，外汇，验印，电票，ATM清机，发卡机，自助机等等，录入的系统更是多到晕倒。最差劲的是，柜员人员缩减，人少活多，业务越来越多。[em_5]
《关于开展2019年持证上岗继续教育工作的通知》，还是开始了。。。。
大家有什么疏解情绪的好办法嘛？客户冲我发完脾气后，我怎么保持心平气和、温文尔雅、心情愉悦呢？都快过年了，不让放鞭炮，客户一个个变身竹炮了= =我不想长结节了，我惜命！
想问一下大家，行里规定现金区里必须得有两个人，有时候实在没人，想出去上个卫生间，可以把款项锁在重控室，然后两个人都出去吗？
发卡机信息维护真的很要ming~核心系统里面维护授权就已经很麻烦了，影像系统里面授权就更不想说了。
这两天存款逼得要死，感觉要发疯[em_17][em_17][em_17]
今天小助手不联动显示客户名下理财?
能不能有个指导意见，代办存取款，5万以下，到底怎么办理？代办人记不住身份证号，或者没有人记得证件到期日，代办人选项无法填写，难道拒绝办理吗？不录入算差错，能走影像不走核心还不让。太难了！！！
无纸化870020电子凭证生成流水查询 ，未上传成功的业务比较多，需要手工补制凭证上传！业务成功，最后未上传成功，无纸化系统你是认真的？？？？？？
强烈建议影像无纸化上线一步式解约
无纸化代办存取款问题。5万以下，代办，必须录代理人选项吗？代办人没带身份证（5万以下，为什么要带？这是经历过的实际问题。），记不住身份证号，即使记住了，有效期也很少会有人记得。那么就拒绝办理该类业务？如果不录入代理人信息，就视为本人办理，签卡主名，又会因为系统显示的身份证号性别和人像性别不一致，产生问题。已经有柜员因为这样的问题，落差错了。能不能有着折中的办法？求指导！
总有一些客户，每到要网银对账，就不记得密码，每个季度都来报到，到后来连申请书都不用重填了，直接用上一次保存的，改个日期就用了[em_17][em_17][em_17]
有时候系统出现问题了，用文字不太好描述，这个时候如果能够上传系统截图就好了，正所谓一图胜千言。截图加文字描述，这样问题能够更容易理解，自然更加便于解决。系统自带截图工具，同时按住键盘左下方的Windows视窗键和R键，输入SnippingTool即可截图。产品超市在发帖的时候支持上传图片与视频，大家快来试试吧
无玻璃柜台，请问我叫主管授权的时候要怎么说客户才不会误以为我在叫他然后问我：哈？
客户之前用我行信用卡注册手机银行，柜台修改卡号之后，调整限额至单笔50万，日累计200万并发放动态令牌。客户登陆手机银行5.0版本后却显示转账限额为5万，已下载证书，手机银行内自行修改限额显示超过限额阀值，可有哪位大神知道怎么解决？
无纸化中，动态令牌限额设置是什么呀。这个是设置了要和手机银行的限额一致吗？
关于凭证装订，年终凭证装订大家都是怎么弄的，新开支行第一年请教一下各位！
上无纸化体验如何？
对于无纸化，只有两个字——LA JI，完全没有想象中的连贯性智能化，还不如核心做的舒服。强烈要求总行优化无纸化。
                    没有VVIP的VIP才是好的VIP                      VIP----代表一览无余                      VIP----代表一气呵成            ishow产品超市，一次注册，终身VIP      产品随便看，愿望随便许，帖子随便发，创意随便写                  人生不设限，便是VIP
无纸化上线后，卡内定期销户怎么处理呢?还需要客户背书吗？
为什么中午影像业务这么慢啊。。11点30几提交的，到现在都没获取，客户都急死了
手机银行系统做的也太差了
影像办完补换卡之后，手机银行主签约卡号变更是不是还要回核心做？身份证过期已冻结在影像维护完客户信息后是否还需要回核心解冻？
下雪啦，下雪啦，厅堂人越来越多！咱也不到是避雪来的，还是等着办业务。咱也不敢问，咱也不敢说。
影像一直非活体，拍照巨困难有没有，巨尴尬有没有......
宁波的天阴雨绵绵，也许上天都为GODFREY感到悲伤难过。
专夹各位，各家专夹怎么留存呢？有什么要求呢？比如影像个人开户，挂失支付等。
无纸化上线之前，来个客户，脑子里想：什么业务？比对证件，做业务，业务完成。。。无纸化上线之后，来个客户：什么业务？从无纸化做还是从核心做？需不需要采集证件？需要采集几次证件？远程授权还是前台授权？。。。。。。
听说今年元旦只有一天假？！
年终结算那天，是正常关门还是会早点关门的啊？然后晚上一般会到几点啊？
求问，支行上缴重空给分行需要在影像中用什么交易呢
账户久悬了，不小心在验印系统从有效转久悬再多点了久悬转营业外，现在账户验印系统状态是营业外如何转为久悬？
做个调查，大家觉得在ishow产品超市是实名吐槽聊天好一点还是匿名聊天吐槽好一点？
BANCS的容量不足了，有没有什么办法解决？
运营条线“痛点”问题
各位有碰到个打印机不走带的情况吗？如何解决了？实达的BP3000
吐槽一下各个分行，你们也在补录核心系统67460对公受益人信息吗？
运营条线“痛点”征集。
今日快报：距离2020年，还剩14天
人脸比对能分辨出双胞胎吗
重庆分行是不是今日410004网银传输代发交易触发都做不了? 客户数据都传了三遍了都没影！！！有没有遇到同样问题的！[em_37]
心中一万只羊驼呼啸而过，每经过一只，都会发出呵呵的声音。
【我和主管的故事 】这是一则往事，主管说起当时监考我们技能考试，看着大家糟糕的成绩，他心里想着，这帮人怎么这么对抗组织！
山城的小伙伴们！有开始用高拍仪、柜外清办理各种业务的没有？！求分享经验！[em_46]
为什么雪下得越大，办业务的人越多呢？这天气在家睡觉不好吗
今天好难过，止不住泪水，再见高以翔，再见王沥川，再见委篁。。。[em_5]
哇[em_51]下雪了
我们这边有个客户反映手机银行升成5.0版本后,他手机银行汇款的时候,汇款人卡号跳出了一个他几年前就销掉的卡,进银行卡管理里面又查不到这个卡信息,现在客户要求我们给他一个解决方案,请问各位大神有没有解决方法.
同志们。你们打印机好不？支行突然无论电脑还是核心都没办法打印东西出来了。。。。这业务全手写凭证真要死人的[em_5]
想问问总行这些优化业务处理流程的同事们真的懂业务流程吗？原来开对公户账户审核岗通过就可以进行下一步的建库开网银，现在非要加个根据实际情况进行账户激活，别人如果不激活为什么要来开户？账户不是正常的状态，什么都做不了，就跟客户对坐着，大眼瞪小眼，要等业务流程走完才开始做建库开网银。本来开一个对公户，业务时间就已经够长了，现在又得增加半小时。真是。。。。。。。。。。。。
这年头，要说成年人的世界可真难。比如，看见猪在路上跑，但是就是吃不起猪肉。看见客户很有钱，但就是存在其他银行，就不存在你的名下。可能有人就开始反驳了，成年人的世界其实也没？有那么难，有些事情还是很容易的，比如：容易老，容易胖，容易为钱发愁，容易被现实压的喘不过气来。好吧，成年人的世界确实很容易[em_5]我竟无言以对。当然，对于银行员工来说，现阶段每个人或多或少都会感受到压力，而这股压力来自于ETC，马上就到12月31号了，大家的ETC任务完成的怎么样了？是不是离原来制定的任务只有一步之遥？还有99%没完成？本来以为熬到12月31号就可以结束了，但是前面还有货车ETC在等着大家呢？要说以前的客车ETC任务，大家都慢慢总结了规律，比如：兔子先吃窝边草，亲朋好友先麻烦一遍，有车就先办一个再说，周末或者下班外拓，找一些涉车场景，比如停车场，4S店，加油站等等地方守株待兔。但是货车呢？大家都没有经验，哪里有货车？人家为什么要办理货车ETC，具体怎么办理ETC，货车ETC过高速的时候有哪些需要注意的事项等等，这些是目前很多人都不知道的。
下午就要理论考试了。欧买嘎，简直愁得不要不要的~~~~(>_<)~~~~ [em_5]
货车ETC马上就要来了，大家都想好怎么营销了吗？
我并不太明白为什么客户问信用卡客服卡号是多少为什么要那么麻烦？  我听到4006695577的客服在我的柜台问客户： 上一笔消费是多少钱，预留的联系人是谁，家庭住址是多少，单位是哪里，单位电话是多少 等等等等 全回答正确才告诉你卡号。客户很紧张就像在做一档现场知识问答赢百万大奖的节目一样。客服：请说出您的家庭地址。客户：新**商城宿舍22号。客服：请按照您的省市街道号码的顺序说出您的家庭地址。客户：太原市建设南路新**商城宿舍22号.客服：请问市建设南路多少号谢谢？客户：宿舍22号。客服：请按照您的省市街道号码的顺序说出您的家庭地址，谢谢。客户：哎呀你不用谢谢我 ，我谢谢你， 我头都大了~~。。。。。。终于过了很多关他赢得了他的卡号！太刺激了   。。。。请对我的工作进行评价，满意请按1.。。
移步产品超市 风险与数据 圈子 有福利
无纸化已经上线，对客户进行拍照，识别客户眼睛。要是客户是盲人怎么识别。
【我和主管的故事 】主管满脸严肃说：有句话不知当讲不当讲！ ，，3秒后，夏天夏天就要过去，留下小秘密~~~ （脑补）
我的“一键求助”die了？提示“您未标记的问题个数大于3请您前往标记，否则无法使用求助功能,当前未标记的个数为18个”？
发卡机监控管理系统为什么一点查询全是英文，是我的网址出现问题了吗？这是网址“http://134.15.1.35:8080/smartcoms/admin/”[em_35]
夯实基础，放慢脚步，稳步前行！      最近感觉大华夏的大跃进的步伐有点赶。手机银行升级升的各种问题，ETC柜台暂停签约，ATM改造，无纸化上线，智能柜台的等等一系列问题；不可否认的我们在努力进步，优化，但是这个节奏是不是有点赶啊，一些技术感觉没有成熟，文件还没有下发到位，硬件又参差不齐，人员又在精减。       （匿名发送。。。）哈哈哈
论坛可以上了，小柜员们最后的心灵慰藉之地
【我和主管的故事 】最近主管天天唱“夏天夏天就要过去，留下小秘密，，，，”在主管歌声感染之下，我们也情不自禁张口就哼“夏天夏天就要过去~~~~”  主管：‘’你们别这样，我会好自责。。。。‘’
片区停电的今天，依然靠着发电车工作着[em_1]。这一定是爱支撑着我！没有空调真是冷！！
是不是全国只剩我们这儿不能登录手机银行5.0版啦- -  文件不是说11.22就上线的吗
对公，变更法人身份证有效期，各位上影像吗？
最近都好忙阿，业务量暴增的那种，果然是快过年了吗?
很好奇柜台里的是小姐姐多一点还是小哥哥多一点？
对公开户多了个待激状态，还有企业联网核查，想问问其他兄弟分行开户时长大概多少，糟心不
刚迎来了神秘人，没有叫号，没有一句话营销，好了么，又被逮到了，又要被叫去谈话了，耶[em_35]
无纸化的设备太渣渣了，无纸化第一天，客户拍照拍成斗鸡眼，拍了一个世纪，然后拍客户的摄像头底座断了，柜员手举拍照。一个业务办的是核心的三倍时间，和主管哭笑不得。
一块钱的短信引发了什么[em_31]
问大家个问题。之前不知道周末除了早晚提领出入库外不让用影像系统。周六做完一笔业务之后，出现问题了才被某部门告知，周末用不了影像系统。电子凭证无法生成，客户也无法签字，影像系统少了这笔业务的电子凭证，后来勉强截图打印出没有客户签字的电子凭证截图，应该怎么办？
【我和主管的故事 】"你笑起来真好看，像春天的花一样"，主管：一大早你发什么骚啊；“说谁？”主管：是你就是你！，，，，
今天你销卡了吗[em_33][em_33][em_33]
论那些小柜员碰都不想碰的东东。举个例子，反洗钱、ATM
为什么还没有第一场雪 大雪不就该下大雪嘛[em_2]
无纸化业务结束后，最后的二维码查看的电子回单是可修改的，今存款，扫到的电子凭证大小写金额均可修改，发现霸个霸个。。。
这一天  从早上到现在  就办了一笔存款 其他全是销卡 销卡 销卡 销卡 销卡  
你们还记得冲麦迪摇手指的吉喆吗？
自古深情留不住，唯有羊毛得人心。论坛圈子“常旅客计划”（俗称薅羊毛）成员粉丝超过80，马上就可以突破100大关了，接下来要提供更多更大的羊毛回报给大家，除了一些薅羊毛的APP，还有微信公众号，羊毛领域的专业术语的解读分析，让大家花更少的钱得到更大的实惠。目前长沙分行营业部营业室经理糖糖哥已经入驻，给大家分享了新鲜可口的羊毛大餐：积分兑换里程。信用卡是一个很庞大很复杂的领域，规则众多，玩法千奇百怪，需要花很多时间与精力去研究才行，对于大多数小白来说，没有那么多的门槛，大家就按照教程来薅羊毛就行，操作简单，我们会及时提供线报给大家
19年即将过去，20年马上就来了，又到了一年一度辞旧迎新的时刻，每年的这个时候我们都会总结过去，展望未来。来吧，让我们闭上眼睛，一起许个愿吧！我们的愿望也许是“升职加薪，走向巅峰”，也许是“希望世界和平”（看来这个小伙伴希望成为Superman，防止世界被破坏，维护世界和平PS怎么这么像动漫神奇宝贝里面的武藏与小次郎的开场白？[em_19]）或者愿望很朴实：完成ETC任务，不拖后腿。或者是：多吃不胖（不得不说这是吃货的共同心声啊[em_19]）。当然也有很大公无私的愿望：希望周边其他银行的客户把存款转到我们支行来。太伟大了，先国后家，都不说转到“我的名下”，而是“我们支行”，话说你们支行行长看见了吗？赶紧让他看看，先给你涨工资。当然，还有很直白的，说出大家共同心声的愿望：我要暴富。我没事的时候就喜欢上心愿池看大家许下的心愿，每次都笑的合不拢嘴。
好多客户都以为短信要收费，疯狂销卡中[em_2][em_2][em_2]
各位对公存量影像双录补录，怎么操作的？资料都在生产端，大小格式都对，但就是无法上传[em_2]
求治落枕快速恢复方法！！早上醒来，突然发现脖子动不了了，起不了床，第一反应以为自己瘫痪了，后来发现自己手和脚可以动，于是像只螃蟹一样挪到床边，让脚先着地用手支撑坐起来，在这个大冬天花了7,8分钟瑟瑟发抖把衣服穿上（一抬手扯到脖子就超痛），走路时完全只能直视前方，直到现在还像只要准备打鸣的公鸡一样直着脖子坐在柜台。。。。。。。
【我和主管的故事 】"来个段子嘛 主管......."，  " 哎呀，我是来上班的不是说书的， 别吵我！把膜贴废了，多对不起这张可爱的膜！"
各位，发卡机和智能柜台好用吗？我们从昨天到现在，发卡全部失败。
最近在看《遇见王沥川》，看得我泪流满面，怎么有这么好看的电视剧。可怜的王沥川，可怜的高以翔。。。
看“无纸化的操作注意事项”时留意到操作“810025 个人账户销户”里面有提示"日末可同步解约：手机银行系统、直销银行系统、理财系统、移动终端接入服务系统（微信银行）、网银业务系统其余签约业务仍需先在核心进行手工解约"，这是不是意味着销户时我只要需要解约其他里面没有的业务就可以了？这些包含的内容日末都会自己解约。已经上线的同学们实际操作是这样不？次日不会跳销户未解约的预警吧？
大家有没有觉得自从客户收到要收费的短信后开始疯狂的来销卡，就和商量好的似的。搞不懂，就因为一块钱。。。。。。。[em_16]
【我和主管的故事 】下雪了，今天领库结束，主管出去在大厅溜达了一圈，这时，慢慢走过来，隔着玻璃盯着我不止3秒，就像教导主任一样，我顿时就慌了，心想我干啥了？不就是答题还没到10层？  。。这时主管小声问：吃 不 吃 煎 饼，整 一 个~  
到了智能网点，不仅感叹，当初提的那些个关于叫号的设想，有一些都实现了。有些欣慰，有些感动。就是不知道有没有人给我这个民工结一下工资（助手币）[em_41]
客户签约社保代缴业务，只能在柜台打印回单。需要先查询流水记下日期和金额，再到核心系统打印，而且无法查询之前是否已经打印过。柜台打印费时费力，问一下各兄弟行是怎么打印社保回单的？
刚刚打流水算了一下，去年赚了三十来万
【我和主管的故事 】近几日，前后有几位外国人来开卡，一个意大利一个古巴，种种原因来柜面打了个照面就离开了，最后一次，主管质疑我询问到：哎呀！你干了啥？怎么又拒绝了两位外国友人！  我想  。。。。。。  外国友人？ 友人？资料齐全？主管卧底？
原来电子化学习平台里的论坛没有了，小桂圆们只能在小助手里畅所欲言了。
给俺家娃想个名字~
之前分享在意见反馈里，现在分享到华山论剑，希望能给大家工作之余带来欢乐！【我和主管的故事 】有一次我们主管说想把他家皮皮（一只泰迪）带到现金区，我：制度规定不是说不能随意带狗进入大厅么，更何况是进去柜台现金区；主管：皮皮是我的导盲犬
有德玛西亚的朋友?
您未标记的问题个数大于3请您前往标记，否则无法使用求助功能,当前未标记的个数为2958个???
东北又下雪了!!承接南方朋友在雪地写名字，一个名字5元.两个名字8元，另加爱心1元。小本买卖，天冷冻手，概不赊账
最后一次周六上班，以后就都双休啦!在这打卡纪念一下这神圣的日子
电子化学习平台可以学吗，我怎么学不了
祝大家新年快乐。
哪位小伙伴有“银证第三方存管业务申请表”啊？藏经阁找了一下木有啊，这是邮箱：hhhtwantong，谢谢小伙伴们~[em_51]
我在华夏的日子之——理性成仁，感性成诗！（十三）我是自由派，就是抛砖，不敢冒寻天下知音，只求撩动怜人弦，高山流水，若你懂谁的悲伤，谁的喜悦，欢迎一起来诗香华夏！临江塔吟吟半载雨声声寒夜雷夜亮临江塔春水伏相随
话说原先电子化培训平台里面的论坛这次升级后就是彻底关闭了？
下个月7号升级后，我们分行上线无纸化，希望能看到已经上线的分行分享经验[em_62][em_62][em_62]
距离2020年春节还有55天!
迪奥70 嗯 可以试试  就是不持久
哪位大神有外汇操作手册，比较详细的那种
现在大家的ETC营销任务很重，很多有车一族犹豫来不来银行办理ETC，有一些是因为出差，ETC过高速不给开发票，无法报销所以才选择不办理的，那么解决方案来了。以后再拉客户办理ETC的时候客户因为这个理由拒绝，我们就可以使用“票根”来跟客户解释。票根是全国收费公路通行费增值税电子发票服务平台，于2018年1月1日正式上线。票根通过票根APP、票根网（www.txffp.com）、票根小程序三大产品矩阵为全国ETC用户提供通行费电子发票开具业务
为啥最近老有客户刚开通的手机银行登录的时候显示用户名或密码错误，然后在柜台该了密码再登还是一样，这是因为版本的原因吗，要怎么解决啊[em_40]
http://www.ishow.hxb/cpcs/index.html#/community   复制链接用Chrome浏览器打开，2本Word版本电子书，《中国金融下半场》与《超体验：BAT格局下的京东崛起》，帖子下方留言，也许明天就上传你需要的那本电子书哟
哪位大神有外汇题库
凭证领用上无纸化了 那领凭证还要填单子吗
求一个福熙阅读器安装包，有的话请请发“藏经阁”或者“产品超市”，先谢过了。[em_20]
好书上线：《明朝那些事儿》与《风控：大数据时代下的信贷风险管理和实践》，Word版本电子书，阅读效果比TXT好  http://www.ishow.hxb/cpcs/index.html#/invitationDetail/6106（复制链接在谷歌浏览器打开，如果没注册记得先注册）http://www.ishow.hxb/cpcs/index.html#/invitationDetail/6105 （一天一本电子书分享，也可以来产品超市说出你想要的书名我来找，或者加入qq群，除了电子书还有电影也可以找）
藏经阁中的《藏地密码》有人看过么？好看么？讲的什么内容？
有没有深呼晰家的？或魄家的？
电子书《票据革命：中国票据市场的震荡、变革与重构》，阐述了中国票据市场的震荡、变革与重构，简明回顾了中国票据市场近40年的曲折成长史，特别是生动描述了近年来票据市场经历的剧烈震荡，深刻透视中国票据市场变革的宏观背景和内在逻辑，描绘出一幅票交所时代新蓝图
还有两个月就过年了，亲们是选择出门旅游还是去挨家挨户拜年啊？现在过年年味是越来越淡了
天寒地冻开始了，离下雪不远了！[em_66]日常发生的多数事情原本不带色彩，我们如何表达，便有了各自的多彩世界[em_20]
有没有喜欢听落日飞车的朋友。
最美窗口检查，全程被有个人在旁边盯着，比监控还刺激。
产品超市又公布新的建言献策贴啦~，快去下方留言，提出你的宝贵建议，说不定还有大奖等着你哟~[em_41]
朋友们，无纸化你们都开始了吗？感觉咋样啊？
北京ETC卡能做降级吗,会有什么影响吗[em_31]
我在华夏的日子之——理性成仁，感性成诗！（十二）我是自由派，就是抛砖，不敢冒寻天下知音，只求撩动怜人弦，高山流水，若你懂谁的悲伤，谁的喜悦，欢迎一起来诗香华夏！美荷又到一季哇鸣叫昼夜不分雨向前两条红鲤过拱桥戏水吞泥叶逍遥花是无心羞岸草不料有意赏花人
有没有小伙伴遇到过 用华夏e出行申请ETC。。。订单成功后系统又给自动撤单了T T可以重复申请。。。但每次申请完不久又给撤单
我在华夏的日子之——理性成仁，感性成诗！（十一）我是自由派，就是抛砖，不敢冒寻天下知音，只求撩动怜人弦，高山流水，若你懂谁的悲伤，谁的喜悦，欢迎一起来诗香华夏！秋叶春风扫落叶何事挂枝头可为黄叶愁劳苦过深秋不叹绿叶茂芳华时未了
弱弱的问一句，对公对账催收，你完成了吗？[em_33][em_33][em_33][em_33]
按自己的指纹仪没事儿， 一给旁边同事核章就被电，咋办？
天下无不散之宴席，徐哥一路好走，哥当奋发图强，励精图治，壮营业部之雄风，哥乃天选之人，当劳其筋骨，饿其体肤，然闻道有先后，术业有专攻，吾以为哥当上知天文，下晓地理，有哥在，无意外。升职加薪勿忘告乃翁！
有哪位小伙伴可以上传一些古诗词到藏经阁呀，现在文学素养是越来越低了[em_15]
想问各位小伙伴，女孩子头发长度多短才可以不用扎起来，实在是想短发呀
手机银行5.0必须要有动态令牌才能刷脸?
大早上，我的客户就要走100万，我可能今天一天心情都不会好了[em_5][em_5]
我在华夏的日子之——理性成仁，感性成诗！（十）我是自由派，就是抛砖，不敢冒寻天下知音，只求撩动怜人弦，高山流水，若你懂谁的悲伤，谁的喜悦，欢迎一起来诗香华夏！南风天似雾非雾垂水线似雨非雨冒淡烟鲜花正艳灯满空绿叶清现光洒珠若君不识南风天蒸笼大开吹凉风浑身加气湿乎乎迎面尽得叶花哭
周末上班的小伙伴，你们中午都吃什么，外卖都吃腻了
小伙伴们有没有碰到过单位大额汇款但总行授权长时间不获取的情况啊，都半个多小时了，授权状态一直是未获取[em_34]，有什么办法让他快点获取吗
分行把我们柜台电脑的安全U盘也停掉了，就想问问，柜台代发工资要怎么发？
不知道哪位好心人在藏经阁发了哈利波特[em_41]
远程桌面打开就是黑屏，产品超市打开就是白屏，这都什么鬼，然后核心么经常闪退，华夏的科技还能再LOW一点么
上海松江支行的小伙伴有没有在这里的。。证件更新一个，需要联系，电话打过去都没人接
我在华夏的日子之——理性成仁，感性成诗！（九）我是自由派，就是抛砖，不敢冒寻天下知音，只求撩动怜人弦，高山流水，若你懂谁的悲伤，谁的喜悦，欢迎一起来诗香华夏！醉游五年不曾醉，十年不梦回做得少年梦，难为明楼睿谁人知心楼，当理寒夜流自古无眠夜，多是伴忧愁夜游个鸿尚，与谁同梦归
建议客户本人有单、折的情况下可以直接重置密码，不需要填写挂失申请书先挂失密码（同卡类的操作可实现吗？）
建议取消强制挂失需要等待7天的规定
我在华夏的日子之——理性成仁，感性成诗！（八）我是自由派，就是抛砖，不敢冒寻天下知音，只求撩动怜人弦，高山流水，若你懂谁的悲伤，谁的喜悦，欢迎一起来诗香华夏！少悲吟日行几千里，坐行云上集，若非亲故由，谁人叹情湍。敢问苍茫大地为何芳草萋萋，放眼望去尽是儿时路短。若不是初场瑞雪轻拂面，恐不懂风情万千，倾身浸雪舞，只得泪匆匆，不见高原红。生来相逢，相见时短别亦难，才纵有离殇，天以雪泣，地以风鸣，人思悲，为人父，懂长恩。不尝旧菜，不知鲜菲，总有回首，终成往事尘土。只看那山风中矗立，笑傲不语，凡夫俗子皆看不穿，同我一般，待青阳，不日见青川！
天气冷下来了，红色的外套穿起来了，怎么看怎么丑[em_5]，中午出去买个饭，这个回头率也是杠杠的[em_24]
生活工作皆不易，看点笑话来打气。一本新鲜出炉的笑话书籍，给埋头工作的你带来一丝欢笑。
自从买了麻辣鸡丝 再也不跟李佳琪的风[em_35]
我在华夏的日子之——理性成仁，感性成诗！（七）我是自由派，就是抛砖，不敢冒寻天下知音，只求撩动怜人弦，高山流水，若你懂谁的悲伤，谁的喜悦，欢迎一起来诗香华夏！到长沙莫道湘菜辣，到胃沁香！莫道湘江大，到堤望远！莫道湘人好，到城遇诚！道伟人宏图，到橘子洲头道大志大向，到心驰神往
5.0版本的手机银行华为mate20pro手机通过链接可以下载但是用手机号登录时提示需要在4.0版本登陆，这是怎么回事呢，是手机型号不支持吗
汇入汇款，必须本人携带银行卡到开户网点办理吗。有没有别的方法。到别的网点办理
有没有买了kindle的朋友们啊，推荐哪一型号呀 研究了一哈998的那款 发现还有一个600多带背光的，纠结
各位大神，有对电脑硬件通的吗？想攒一台主机，机箱预算3000以内。求推荐
恭喜FPX
我在华夏的日子之——理性成仁，感性成诗！（六）我是自由派，就是抛砖,不敢冒寻天下知音，只求撩动怜人弦，高山流水，若你懂谁的悲伤，谁的喜悦，欢迎一起来诗香华夏！求安令莫忧，莫忧，绿水长流不愁，不愁，黄沙尽有两江四湖皆波漾四面八方同念祥无人愿得哭无人不喜亲动如鸿雁静若古月心牵心安请安卿可见夏有青青草原冬有茫茫白雪牛羊不知冷虎狼晓谋生人生欲又欲自然为所为顺其行始终大都刚刚好平安就好
核心系统没有输入法，打不了字。在gmxt后面加4也不好使。
办讯卡的时候客户有我行信用卡，但是因为过期用不了（或其他原因不能够使用）当天办不了ETC，打信用卡客服电话，让客服销卡不销户直接当天给客户办讯卡。（这样做有没有风险）
柜台小女孩来例假反应很大（站不起来快晕倒那种），授权主管（大老爷们）热水、布洛芬（止痛药）、暖宝宝、毛毯均已奉上，安抚解释抱歉的送走两位客户，我还能做点什么，在线等，急！！！[em_40]
想知道咱们做67050维护客户信息时，你们是否维护客户经常居住地，就是具体到门牌号那种，如果碰见客户表示不能和你透漏个人信息时如何应付？好尴尬，感觉我好像能做啥对他不利的事情一样。
各种快递最服百世快递，哇塞，慢出新高度
亲，ARE YOU READY!今晚让我们尽情地逛购吧[em_41]
我在华夏的日子之——理性成仁，感性成诗！（五）我是自由派，不敢冒寻天下知音，只求撩动怜人弦，高山流水，若你懂谁的悲伤，谁的喜悦，欢迎一起来诗香华夏！忧桂香君汝本好儿郎，不曾忧明天不到要开学，不会写作业汝本好少年，不曾忧明天不是要考试，不会苦练题汝本好青年，不曾忧明天不是迷茫季，不会踌躇节汝本不愿忧，一觉到天明快乐每一天，谦谦暖阳君最为桂花香，呛口不敢忘千般忧不及，唯有此情重
发现一个小助手新功能，直接点击小助手里柜员号就自动反显柜员姓名和电话，应该悲伤么[em_35]
雨夹雪的日子仍然抵挡不住客户对我大华夏的热爱[em_41]
我在华夏的日子之——理性成仁，感性成诗！（四）我是自由派，就是瞎写，不敢冒寻天下知音，只求撩动怜人弦，高山流水，若你懂谁的悲伤，谁的喜悦，欢迎一起来诗香华夏！求新顶烈日 踏骄阳风风光光甚清凉驰骋街头享绿风拂面探新向之路长静候山丘音挥套马杆闯原川
很久很久很久没有出没小助手了[em_58]诸位可好
我太孤独了，我们整个分行只有我一个男柜员。我太难了
智能柜台发卡时为什么还需要填写“银行账户涉电信网络新型违法犯罪法律责任及防范提示告知书”？明明在客户须知的内容就有显示啊~[em_34]
中午大家都吃什么，食堂伙食好不好呢？
猪肉都涨价了为什么我们的工资还不涨，就算了还降工资猪都不如啊！！！！
话说我行的信用卡密码重置只能在柜台办理？不能客服解决？[em_31] 客服的首问负责就是引（TI）到柜台？
给苏丹国家的学生办完储蓄卡，又迎来叙利亚的学生咨询办卡，突感英语词汇量好匮乏[em_33][em_33]英语都还给老师了。。。[em_38][em_38][em_38]
我在华夏的日子之——理性成仁，感性成诗！（三）我是自由派，就是瞎写，不敢冒寻天下知音，只求撩动怜人弦，高山流水，若你懂谁的悲伤，谁的喜悦，欢迎一起来诗香华夏！雨八千尺雨帘怒遮南国飘飘洒洒顶天立地望眼欲穿盼朝阳等厚黑云破待薄白雨消听风是雨爱骄阳朝朝暮暮不离不弃九天里豪情笑对沧桑
我在华夏的日子之——理性成仁，感性成诗！（二）我是自由派，就是瞎写，不敢冒寻天下知音，只求撩动怜人弦，高山流水，若你懂谁的悲伤，谁的喜悦，欢迎一起来诗香华夏！            末春细雨霏霏，荷花泛泛穷途非陌路，阴天不离殇卧听蛙鸣一夜，欢乐颂坐看塘水千静，醉清风
虎始皇统一计量衡。
客户号那一栏的总览现在打开是空白，以前帮客户打流水可以直接复制这里的账号，请管理员修复！
游戏规则：（按照网点机构员工参与数量累计奖励，最少2人参与才有效，比如2人参与，1人接龙一次，共计可获赠ishow产品超市“荐书”圈子里面的1本电子书，3人参与接龙可获得2本电子书，5人参与可获赠3本电子书。对于能力较强的个人来说，接龙3次可获赠1本，6次2本，9次3本，一人最多3本，必须间隔才行，即自己接龙之后得由另外一个人接龙。或者把电子书换成电影也行），参与地址：www.ishow.hxb/cpcs,或者柜面小助手右下角的ishow图标
经济快速发展的今天，自已建造别墅建房子已经不像以前用砖用水泥了，都用轻钢建房了。全国各地的亲们，你们那儿，有用轻钢建房的吗？感觉怎么样？
我在华夏的日子之——理性成仁，感性成诗！(一）我是自由派，就是瞎写，不敢冒寻天下之音，只求撩动怜人弦，高山流水，若你懂谁的悲伤，谁的喜悦，欢迎一起来诗沉华夏！    腊年新言寒冬腊月微冷深更半夜梦惊细雨绵绵润身等的心急火燎听闻哭啼几声后，都变了（liao）绿水俊峰分外俏爱妻喜子开颜笑山青水秀为哪般与吾迎儿绵延川
昨天参加前同事的婚礼，当初的六朵金花，就剩下我一朵。天杀呀，好可怕。再过几个月，又要老一岁。[em_5]
周五不喝酒，人生路白走，尽情的约起来吧！
请问一下各位分行支行外出开卡要打印些啥内容存底啊，检查一般检查什么内容呢
关于注会的含金量  咨询一下
祝福泰州分行17812新婚快乐，百年好合
得知要连上14天的班的我：杨幂苦笑.jpg
无纸化会议听完后发现需要解决的问题还是没有解决，换了手机号银联无卡支付和手机银行还是没法联动更新，你还是要自己手动去更新。你在办理的每笔业务都需要强制联网核查和人脸识别，并不是我们所想的客户一次性识别后，当场办理的业务都不需再次确认识别，这点比核心都不如了。毕竟还是有蛮多客户来办理的都是复杂业务不止一笔的。我们这种系统升级大更新为什么不能一次都把问题都考虑全呢？柜员我们提出的那么多可以改进的地方，最终还是石沉大海一样。
求《剑来》文档版本，生活已经如此的无聊，有些小说还请你发我。
问一下大家新上的柜外清是怎么走的线呀！柜外没有给它预留口进来，接口和转换器那么大也没法从挡板上面进来，它要从槽下面走，还得绕好远才能到主机，绕到槽的最外沿-进槽里-再在桌子上走好远，暗访不得扣分呀！
藏经阁那个自助发卡机的打印小助手，都去给我下载！！太实用了，实名推荐！！
影响系统加到下边的交易码快捷键打开的正确方式是什么，我为啥点不点的点不开？
来华夏一年了，去年还在赶回来报到的路上
现在练打字哪里能进？
深寒夜，心澎湃，在济南，趵突泉，度数高，谈感情，不再见，若需要，联系我，喝到飘！
我在华夏的那些日子之——飞哥琐事(八）不是终点的结尾。庆飞哥喜提技能比赛奖项，然比赛常有，正所谓：喝不完的酒，去不完愁，一颗常心在心间，万事总来好尽头。我等众人与飞，已非一朝一夕之友，偶有面红而赤不留时日。有人言，同事者非绝佳之友，但人生几何，论命时长，同事为长处者，各自可算，可得友着不多，故以能同工，以酒常乐方可得心之宽广。人到中年，不如意十有八九将来，而能依者不多，想依者渐少。每每众等与飞哥出差之时，竟成各自放空之际，不与风华雪月参情，不同戾气轻狂争高，不饮重酒，不谈妄言，偶有不得之志，仅是人间之寒。人生不只有日当正午，还有日出日落，风雨流年！此间争做事，不争利，能做者少，若能为，利可自来。飞哥之事常有，而光阴不停，祝众君不与烦恼为伍，终能有己才台，静候佳事连连！
本地开卡可以写异地工号么？
今天26号了[em_15]
今天系统很卡很卡吗，动都动不了了
冬天到，天渐冷，蚕丝被，双宫丝，纯手工，保正品，若需要，联系我，包优惠。[em_20]
同志们就要双十一了，你们都准备好吃几个月土了？[em_1]
各位小伙伴们，你们技能考试打字系统用的是哪个啊？有坑吗？
请问定期存单能在异地支取销户吗？
其他银行的卡强制挂失，都是当场可以处理，为啥我们的还需要等7天？主要是规避什么风险？等7天，这个效率不忍吐槽，客户着急用卡用钱，坐等投诉。
想知道ATM机的无卡存款业务什么时候能正常使用？？！太烦了......
今天给大家推荐的这款APP，涉及到常旅客知识的方方面面，酒店，机票，积分，信用卡吃喝玩乐优惠应有尽有，比上次在ishow产品超市推荐的APP（上次答案已经公开，可移步产品超市相关帖子查看）包含的内容更多更全面，教你如何挑选适合自己的信用卡，优质生活从拥有一张信用卡开始。有了合适的信用卡，去机场和高铁站有VIP休息室提供休息和免费的餐饮，还有专人帮你收拾行李带你登机，每年的五一国庆可以利用积分低价入住高品质酒店，生活成本大幅度降低。饮食方面更是折扣多多，花更少的钱享受更可口的美味，你，心动了吗？欢迎来“常旅客”圈子留言，我将为你揭秘
怀旧服  毁灭之刃 每晚排队2小时起步  绝了
柜面的生产网怎样才能登上总行OA的电子化培训平台？还是就是控制了登不上？？？
企业要销户，可是法人已经变更了，可以提供老的法人章。这种情况影像怎么操作？有必要先变更法人然后再销户做两步操作，浪费时间吗？
如今的我，犹如笼中鸟，每天害怕醒来，害怕白天。
有个问题，基金账户解约跨分行可以办理吗？
虽然现在大家使用现金的地方越来越少了，但是对于银行的工作人员来说还是天天和钱打交道。每一个柜员上岗都需要考反假币证书才行。在网点我们有点钞机能帮助我们识别假币，那么对于没有受过专业训练，没有专门学习假币知识的人来说如何在没有专业设备的情况下快速识别出假币呢？我们可以利用iPhone隐藏功能轻松识别出假币。首先我们打开iPhone的设置--通用--辅助功能--放大器，如果升级到iOS13则打开设置找到辅助功能打开放大器即可，然后快速连按三次主屏幕按钮就是HOME键即可调用放大器。我们以2015版的100元纸币为例，我们将放大器对准纸币背面下方密密麻麻的小点，就是100YUAN与2005年之间的小点，会发现上三排显示：RMB100，下一排：人民币。小伙伴们会用了吗？以后不用跟来银行的大爷大妈们说那些专用的词汇，如果他们的手机是iPhone，可以把这个简单的方法告诉他们
ishow登录出现问题，登陆后不能进入页面，卡在首页
IGNB
温馨提示：距离2020年，还有72天[em_55]
协助冻结存款通知书上写:先冻结12个月,从2019-09-25开始,到2020-09-24为止,如银行办理冻结的日期与上述起始日不一的,从银行办理冻结之日起算. 如网点收到通知书为26日,系统录入的到期日应该为几号,是否还是录2020-9-24???.是否有相应的文件,求发一份,OA号为hzdzl
核心85095无法查询客户是否签约理财，客户销户时也未提示，同时销卡成功，请信息技术部予以优化。
请问哪位大神知道咱行的五险一金基数是根据什么调整的，今年一调整直接把我一个小柜员的工资干到全行倒数第一了
攒了这么多年钱，还有这个月工资就可以买玛莎拉蒂了！
17号了[em_1]
核心系统没有输入法，无法打字怎样处理
今天16号了[em_1]
终于今天15号了[em_1]
ETC营销对于全员营销的银行来说是一个无法言说的痛，营销效率低，成本高，效果差，但是这也是大家无法回避的任务。我们之前也听到一线的业务人员关于ETC营销的真实心声，为了帮助大家解决营销难题，我们引入了一家科技公司开发的ETC营销小程序，这是一款基于微信小程序的ETC获客工具，将ETC推广活动与线下  [触车]  场景进行结合，利用微信红包营销与奖励，进行病毒式的活动扩散。获取的客资信息自动与推广的客户经理进行关联，并自动分发各个客户经理及支行网点进行跟进。成本低，效率高，成都分行使用之后效果显著，欢迎大家来产品超市看看，也许它就是解决你们分行ETC营销难题的救星
除了创利系统会在到期前弹小框提示法人证件过期、营业执照过期的情况，其他哪还有报表之类的可以查这些信息？怕之前手工登记的台账有遗漏，想去核对下……
95577客服又在坑队友了~~~重点是又！
求求回单机系统大神赶紧把网银结汇的回单添加上去扒！！
我们网点停电了，搞了一个大发电机嗡嗡嗡的，然后还没法办业务[em_7]
各类贷款还款具体操作有哪位大神有，麻烦提供一下，比如担保贷款，A企业为B企业提供担保，并签订担保合同，到期B企业无法还款，A企业还款，请问还需要过我行内部户吗？如未签订担保合同则必须要过内部户，但现在已签订担保合同，是否还需要过内部户？
我看最近大家上传电子书挺多的，下载量也可以，这个需求我打算来满足各位。这样吧，我在产品超市上面开一篇帖子，大家在下面说说自己想看什么电子书，留下自己的联系方式，我发给大家，应该没有多少电子书是我找不到的，最好是留微信号，我没有邮箱。或者大家想看什么电影也行，我来帮大家找，我现在就去产品超市发帖
影像里打印流水里的”流水同步“作用是啥？？？？
不知咱HX，什么时候会开运动会！什么省运动会，全国运动会！
国际信用证开立，到期付款，福费廷承兑应如何申报以及参考文件。
 西宁分行同志们，青海真是美丽呢！但是好冷啊！！！！！
最近令牌锁定的异常增多
今早的推送新闻深深地打击了我脆弱的小心脏[em_72]，据说统计38座城市平均薪酬8698元，那我岂不是一个狠狠的拖了别人后腿的罪人！[em_17]
国庆七天假期结束，感觉没放假似的[em_5]，一大早拖着疲惫的身体来单位，这个时候如果有杯咖啡该有多好啊。出门上地铁，又是人挤人，一大早的心情被破坏。上班不开心。推荐一款APP，自从有了它，每天咖啡1元就能喝，每天地铁可以减2单，每次减1.5元，一天减3元，每天的生活可以幸福那么一点点，拯救上班不开心症状，从使用这款APP开始
节后第一天开门到现在业务几乎全是换手机号的[em_17]简直是要办到崩溃了，能不能换个业务来办办？手机号老是换个球啊[em_34]
继续坚守岗位   期待下一个长假期——过年  又老了一岁[em_50][em_50]emmm...(⊙o⊙)…
[em_24]过完国庆，又要开启白天做台，晚上做戏的日子了。。。。
今天下午有一个要来取信用卡里美元溢缴款的，唉，祝福我们吧~
大佬在哪里，藏经阁里的文档怎么看啊，下载了那个阅读器还是加载不了，怎么破，好多想看的书啊，蓝瘦
连续上了五天班了，每天早上都是7点10分前到行接安邦，人都快虚脱了，还要再上三天，我感觉我快要si了[em_5][em_5][em_5]
请教一下：乌克兰人办卡，女，护照签证页允许滞留时间为000天，因为其丈夫（乌克兰人）护照签证页为2023年xxxx，所以他们一家，妻子、两孩子的护照签证页都是000天。该男子已经拥有华夏卡。行里有没有相关文件规范外国人办卡？此女子办卡需要提供护照和其他那些资料？
我在华夏的那些日子之——飞哥琐事（七）——拜不了年。前面说过，飞哥年长几岁，所以过年的时候，同事Q就总想着能不能去飞哥那里捞点大吉大利的利是封。那一年Q还未婚，打电话给飞哥：弟弟的过年要不去给你拜个年，飞哥知道Q就想去混他的单方面红包，于是说不在家，去岳父家拜年了。 次年结婚了，Q致电飞哥：过年了，我带弟妹去给你拜年去吧，新弟妹第一次去你家，你好好准备一下（暗指大红包)。飞说：好的，正好你大侄子在家，你来吧，别带红包来！一对一不赚红包，Q还要白搭路费，连忙说，太麻烦飞哥了！不去了！再一年，有了娃，Q对说飞哥，这次带弟妹和侄子一起去给你拜年，你看你是不要准备俩大红包，我可以还你一个，放心吧！兄弟做事敞亮！飞哥说：来吧，我弟的孩子正好也在家，俩孩子玩的正开心ing，你千万别带东西来！Q想这一次又赚不到，算了。又约二年，Q已有了两个宝宝，心想这一下再去，三个红包项目总可以赚回来一个，飞哥一接电话，这次直接很痛快的说:来吧，我们这习俗过年只要进了乡，看见小朋友就要给红包，没多少户人家，也就两千多！Q这边：飞哥我这信号不太好，喂！喂!听不清！过完年我给你回电！拜拜！
感觉快要窒息了，我想躺着睡觉[em_2]
哈哈，这种日子就适合67050，嘎嘎
十月一，下雨天，来办业务的那是多有毅力啊！今天上班，看到外面灰蒙蒙的天气，心想，嗯，今天估计没啥人来办业务。事实证明，总会有那么一群有毅力的顾客，风雨无阻，支持着我行的业务量，大早起就有穿着雨衣冒雨前来办业务的，这感人指数，五颗星。还有专门为了理财过来存钱的，专门冒雨来办ETC的。。。。。。事实证明，还是会有那么一群人，他们在默默支持着我们的工作，感动的这雨越下越大，还下了一阵子冰雹。呵，国庆开门第一天，一个字，爽哟！
国庆放了三天假，看了国庆档所有电影，《我和我的祖国》个人觉得国庆档电影里最好看，激动，振奋人心；《攀登者〉里特效不错，但章子怡演的太作，爱情戏也太过了；《中国机长》在观看时，选择了4D影院，座椅摇晃，脚边椅子边喷气，环绕声音效，看到边上位置好多女生流泪，真的身临其境，命悬一线。大家去看了吗？
建议大家有时间的话去看一下《我和我的祖国》，陶冶一下爱国情怀[em_13]
十一国庆快乐!为值班人员点赞!
协助冻结存款通知书上写:先冻结12个月,从2019-09-25开始,到2020-09-24为止,如银行办理冻结的日期与上述起始日不一的,从银行办理冻结之日起算. 如网点收到通知书为26日,系统录入的到期日应该为几号,是否还是录2020-9-24???.是否有相应的文件,求发一份,OA号为hzdzl
国庆之后，一个柜员和主管要休假，只剩两人在坚守岗位，估计要上死为止，诶，且行且珍惜吧。。。
又到国庆长假，这种长假要上班的情况到底是三倍工资好呢？还是能换调休的好呢？
我在华夏的那些日子之——飞哥琐事（六）——斗不过的女同事。有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有儿女情长，有飞哥在的地方就有斗不过的女同事！其实谈不上斗，顶多是飞哥被忽悠，但他也不是人傻钱多。飞哥有一子，年才适龄上小学，奈何如今娶妻生子压力逐渐增大，飞哥便着急为其婚事烦心。恰巧女同事怀孕，然这巨懒（无贬义)女同事，尽想的是坐享得利的美事，便力邀飞哥可以多种方式，预定腹中胎儿为儿媳妇的优先权，如新买房子可改名字给女同事，或先给个20几万的彩礼定金等等， 只怪飞哥没有家里多少生杀大权，不然后果不堪设想。不过还是被女同事忽悠了，免费送了多次上下班的顺风车，端茶倒水，工作上前一百书，精心照顾数月，后来到了生产的日子，结果愣是从儿媳妇变成了一个发小兄弟。虽然没有得到预定儿媳妇的份额，但是飞哥深受众多女同事老公的喜爱，爱护女同事，斗不过是假，挨欺负也算是真。这不女同事又怀孕了，不留意间听到：飞哥，要不这孩子跟你姓吧！我的天啊，我是不是要被灭口了，或者这后面还是有多少巨大的阴谋，是什么妖怪又缠上了飞哥，再或者。。。到底会发生什么样的事呢？请关注hxtv10，虚构的神秘科学探索。。。之飞哥琐事传说！！！
柜员在调剂重空时，大家是怎么调剂的呢?在系统确认前，调入柜员是不用核对重空类型和数量，就摸指纹，由主管授权成功后再依据重空调出清单核对呢？
为提高ishow产品超市用户参与度，ishow产品超市发起“找BUG，赢大奖活动”，用户只要在超市上发现任何BUG，就可以得到红包奖励。活动不仅调动了用户的积极性，也收获了特别多的用户优化建议，活动对评选出的一二三等奖进行了特别奖励，获奖情况如下：一等奖：无锡分行沈斐宏luckin经典幸运马克杯一对；二等奖：重庆分行刘森林多功能办公桌面收纳盒一个；三等奖：武汉分行沈祎，纯净水桶抽水器一个。武汉分行杨沛，凉感亲肤枕垫枕套一套。未来，ishow产品超市将不断推出各种活动，特邀各位同事踊跃参加，我们将在ishow产品超市，发现特别的你，秀出你自己。登录方法：1、输入我们的网址：www.ishow.hxb/cpcs,新用户（点击注册）通过OA号和手机号进行验证注册。2、此外，我们还在柜面小助手首页右下角、老版ITIL首页左侧、新版ITIL首页最下方设置了ishow产品超市的快捷入口
产品超市注册号码竟然不支持199开头手机号。。。。。。哭哭
微信小程序：肯德基+，，活动每天一杯1元，点击之后跳转“肯德基口袋炸鸡店，点击购买咖啡包月卡，看清明细规则即可购买，然后付款即可。28元30天，每天一杯1元，指定中杯现磨咖啡，包括：美式（冰/热），拿铁（冰/热）”，该咖啡包月卡自激活之日30天内有效。欢迎大家在下方留言，需要什么类型的优惠直接@我，我来帮大家想办法。详情请进ishow产品超市“常旅客计划”圈子，尽量每天更新一篇帖子，粉丝越多，留言越多，羊毛就越多哟。对了，我们的网址是www.ishow.hxb/cpcs（内网访问），或者点击柜面小助手右下角橙色图标“产品超市”即可进入
核心更新后，客户更改手机号码，37218不能联动更新了，要解约一下再重新签约诶。。。
手机银行可以开立外汇账户？在哪里菜单？
大家能说说资信证明这事不？怎么判定客户：结算情况正常，违规使用？
我在华夏的那些日子之——飞哥琐事（五）——文清签名往事。那一年花好月正圆，那一年正阳有往事，那一年有位名人来办业务，此人名叫文清。办完业务停留在大厅等人稍坐，这时飞哥凭着对名人美女的仰慕之情，怀着一颗不理智的心，依然勇往直前，向其索要签名。我隔着玻璃看着，心里也很是激动，只见他似乎两次递给名人东西，但是名人两次看了一下，没有给签名，看的我甚是着急，最后只能看着他尴尬的悻悻而归。后来一了解才知道，原来就毁在了不理智的心。飞哥由于过于心急，随便拿了本书去找文老师签名，结果问文老师打开书一看，好么这一看不要，好像是什么白岩松还是谁的书，这怎么可能签，于是婉拒。飞哥不死心，于是急忙去打印机那里拿了一张空白的A4纸，又将笔和纸递过去想要一个属于自己的签名，结果文老师肯定不会签，原因应该是万一签完名字，你在上面写个欠条几千万怎么办，这更不可能了签名了（据我们组团分析）。飞哥这是典型没有什么追星的经验，第一次这么主动地追星，就碰了头，我们就建议他，下一次再有这种情况直接撩起身后面的衣服，露出宽阔的背给名人赐字，然后，这一辈子用心就守候着，不洗。正所谓：追星需谨慎，尴尬易撞墙，若是刺于背，此生都可留！
直销银行相关知识，能谈谈不？
作为一枚小桂圆，每天感觉营销成了重头戏，然后就是各种检查，各种考试，各种神秘人检查，周末和下班还要占用时间开会、培训，办业务都是捎带的，各种成千上万条数据整改是家常便饭，对账还要靠人天天打电话催，桂圆越来越少了，这些靠人工作业的活真心不知道怎么耍?深深感觉这个模式不科学吖[em_16]，有没有同感的小伙伴？
一上班就前脑壳疼，一下班就好，怎么破，急急急
我在华夏的那些日子之——飞哥琐事（四）——抓小动物。敢为是一个优点，而勤劳是另一个，如果加在一起，就成就了今天的飞哥之事。银行里的女人都当汉子使，而银行里的男人都当成了女人用。我与飞哥两个人，就不说在家里洗衣服做饭之类家务，在单位曾经也是擦擦洗洗的专业人士，我曾经坚持扫地三余年，他擦桌子，配合的也算默契，其余小事不再细说，说点味道大的事。抓小动物，抓小动物的尸体，抓死了以后在吊顶里烂臭了的小动物尸体。你能想象，就是老鼠死在行里面的吊顶里。然后再整个密封的营业空间，和一些黑人哥们身上的香水一样，迎面而扑鼻，不同的是臭到窒息，总感觉向客户递出去的单子都带着味道。每每群众遇到困难，总有精神上先进的勤劳勇士诞生，我抗来梯子，飞哥如孙悟空，找到发臭点，捏着鼻子，用火钳将小动物夹出，然后屏住呼吸，一气呵成的处理掉它，当然不是吃掉，而是丢出去。后来网点搬迁，又约一年，那熟悉的味道又来了，还是那么正宗，还是那么难闻，当然你没想错，他也来了，他来了他来了，他带着犹如利剑的火钳又来了，我又守在梯子下，依然用手机拍下精彩瞬间，每每看到照片，总是隔着屏幕都想去满野香味的花果山换一下气！
话说你们有遇见过现有客户实名制的手机号被其他客户用了，现在这个客户想开手机银行都开不了，对方客户也联系不到因为对方留的是这个客户的手机号。案例2是新客户来开卡然后发现身份证已经开过一张卡，最后查询下来为当地公安局同一证件号发了两个人，赶巧了居然都喜欢来华夏银行开卡。第一个用这证件号开卡的客户又不愿意去公安局把自己错误的证件号更新为正确的，导致第二个客户无法开卡。[em_38]
个人客户开户时，核心系统提示为涉恐名单，通过小助手、核心黑名单查询均无，通过户名反洗钱查询存在同名客户，通过证件号码查询无信息，但开户时核心提示为涉恐名单。请问一下大家还有什么地方可以查询，这种情况 可以正常开户吗？？谢谢
我在华夏的那些日子之——飞哥琐事(三）“附件”风波。今天说的附件不是平时大家遇到的凭证附件以及总盖的那个附件章，也不是某个汽车零件，而是发生在飞哥身上的“附件”风波。话说，前几年某年的一次体检，飞哥的体检报告上赫然出现：心肝脾胃正常等，更让人注意的是附件正常。关于附件这个器官就不详细叙述了，大家可以自行去百度一下有图片有资料，开始飞哥还没有意识到什么，当我们拿出来讨论时，有经验的女同事，一下就知道了，这下不要紧，飞哥去过泰国做过手术？飞哥一直隐瞒着自己的身份？飞哥可曾婚配？要不要向中医院巨额索赔等事宜？也许这件事就这样过去了，但是也一直没过去，飞哥成了女同事的“好姐妹"了，我们总是会调侃他是不是还有其他异性附加的功能没有和大家说，飞哥慢慢也觉得自己是有这个器官的，后来再换医院体检时，这个器官竟然不在了，那是不是要查一下这家医院有没有把飞哥的附件弄丢了？要不是我们拦着，真的说不定！哈哈不管怎样，只要还会体检，只要我们知道，那他的体检报告应该一直有这个“附件”风波！
想问问初级会计难度咋样 好不好考呢  困到灵魂出窍 呀呀呀呀呀 哼哈
说说大家十分钟能点多少把钞。话说最近要比赛，练得手抽筋也点不了几把，一合计，估计是自己老了[em_51]
我在华夏的那些日子之——飞哥琐事（二————起落人生）。人生不只有日当正午，还有日出日落，风雨流年！大约四年前，飞哥就已经有被提拔的迹象的，人家可是去了首都培训了几个月的，可是正当他被提拔后的几个月，结果两个女同事先后怀孕，而后休产假，人员不足，飞哥又被调回柜员。知道他一定心里不太好受，正赶上技能比赛，每日我就拉着他一起练习点钞、打字，然后你争我赶，我陪练成功，他拿了一堆的奖状和奖金，我就陪着吃那几顿烧烤。而后的这几年，飞哥又上了几次，下了几次，已经不止三起三落。这不前一阵，又因工作原因被名义上“剥夺”权利，恰逢又是那两个女同事生二胎，所以我们戏称只要女同事怀孕，飞哥就“出事”，这是直追八起八落的角色，飞哥心态好，看似慢悠悠，其实正事从不耽误，无论自己遇到是不是公平，有没有委屈，再赞其二优！
国家法定节假日为啥都是前后窜出来的呢，唉，我觉得就应该在不影响别的正常休息的前提下法假几天就休息几天那多好。哈哈哈
小助手童鞋默默的增加了查看账户余额的功能，遇到“取完”类型的客户再也不用反复查询账户余额了[em_41]
龙盈天天理财，和天天理财安逸版有什么区别呀？哪个更好一些呢？
我在华夏的那些日子之——飞哥琐事(一）飞哥乃福县人士，与吾岳母同乡，每每遇事也与其同善，心性良！同工数载，吾等早已非酒中肉，过眼云，虽年长几岁，奈其身矮无力同吸九尺之气！论其优其一,当属敢于揽事。众等皆知，营业之务，常使众君远离而不曾沾，复杂而费时，人控较多，后续烦乱，多做多错，常不得好，故若准时班结而尽早离行，定是潇洒。唯飞哥不同，当遇旁人不愿做之事，其定勇往直前，加班常有，眉头常皱，舍得小家爱常等，错罚亦不少。一人说，他人不做欺负他，还有一人说他好做，抢着做，但凡事两面看，久而久之，其所得甚好！业经多，务已专，同事甚喜，领导甚欢，上自而知，升为主管，依然敢为，故赞其美好，值得一学！
为什么安装了360  IE打不开了 哭唧唧
请问代理转账各位小伙伴们在当地是多少万需要填写代理人信息？难道不是5万以上才需要吗？
真想知道八月十五大家都办了多少笔业务，为什么我们过节当天来办业务的人那么少！
我在华夏的那些日子之——飞哥琐事(前言）这几年来，一直已才华自居要挟飞哥，可否付一些报酬，我帮他写一些先进事迹，碍于其过于“小气”，我也从未给过底线说法，他自知怕掉到我的坑里，后续无休止的给付。不过这几年也确实蹭了飞哥太多好处，心里还是有所感恩的。鉴于前几日本来约好请他吃早餐，结果呢，他先到了，还是他请的，实在是心里过意不去，那么索性席间答应他，我就免费提取一些或是为人处世，或是职场精华来歌颂一下他。一、是肯定他的过人之处，再是希望迷茫的同学可以看到一些未来，最后是鼓励他，也激励我向先进学习，分享一些正能量！如果你非要问飞哥是谁，也许他不只是一个虚构尊者，也许是人间美好，每个人成功都有不同的路线，而每个人失败，大都是一个结果，如果你动了心，请记得他就好！
曾经有一碗红烧肉摆在我面前，我不珍惜，怕会胖，从不敢吃，现如今，肉价狂涨，凭这点每月工资无惊喜的收入，肉都吃不起时，我突然很想吃红烧肉了，可是已经悔不当初。[em_19]
昨天上班一天，今儿继续，都出来冒个泡吧，好久都没来小助手了~
请问武汉的小伙伴，去武汉旅游住在哪一片比较方便
我们这里猪肉价格全面狂涨，市场波动大，带动了其它相关物品涨价，连一小把葱都涨了30%，苦了不涨工资的我们当地百姓，你们那儿怎么样？
中秋快乐[em_61]
上班第一天，还在坚守岗位的童鞋来举个爪吧[em_13]
明天就过节了，给大家拜个早年，鼠年大吉[em_41]
金融科技创新积分很快就要落地了，最终将由ishow产品超市承担所有创新积分的展示工作。据说，创新积分真的能兑钱，大家赶紧攒起来吧。对于我们柜员来说，之前柜面小助手被采纳的帖子是可以兑现的，大家可以继续在描述行内系统问题的同时给出自己的解决方案，这样被采纳的几率大一些。目前有一条是创意采纳，获得的方式有两种：（1）长期的创意征集系统：通过IT综合管理平台和ishow产品超市发出你的创意；（2）参加主题类创意征集活动：可关注比如柜面小助手，ITIL，i掌运等等。当然，ishow也会实时向大家征集创意。为配合我行创意征集政策，我们把ishow的“许愿池”作为一个长期创意的征集地。如果大家有好的创意，一经采纳就会奖励创意积分。目前柜面小助手第一名32145的积分最多，到时候兑换的表下来了，大家可以看看每个人发了多少钱。详情请在ishow产品超市的ishow圈子今天上午发的两篇帖子
新版本50元20元10元刚发行没多久，这几天就看见投机分子来银行换新钱挑号码，说是说兑换一把然后换好后再把要的号码抽掉，然后继续就原样继续存了进来。连来四天后楼主决定把他存进来的钱原样兑换给了他，这孙子一看号码不是新的居然投诉了（虽然是无效，但是真想把这种人挂起来）
大家遇到非法开卡的人都是怎么解决的呢[em_46]
感觉最近困到爆炸，为什么啊？午休这种白日梦在咱们这个行业算是白扯了。
一年一次，家属座谈会，邀请员工家属来一位，每次晚上。全国各地的亲们，你们有吗？
大话未来，我这有一个几个亿的项目，你感兴趣吗？终结篇。很多银行都成立相关的科技公司，也许还没有盈利，科技这个东西是烧钱，短期也许不会见效，但是有可能决定命运和成败，不信你看乔老爷的公司。共享手机就是有好处，不断获取新的客户，通过数据分析，精准营销客户，科技创新，牢牢地抓住客户。说到底还是要做渠道为王，无论淘宝还是京东都是渠道的平台，他们都开始抢银行的饭碗，银行本来就是企业，应该发挥“经济人假设”的能力，用最简的成本追求最大的经济利润，最好从源头抓住客户，如果没有能力从头，那就在某个关键的节点抓住客户。如果我们不能自己做共享手机，可以争取独家或者多方合作，未来银行如果不被客户需要一定是会被淘汰了，因为个性化需求会越来越明显，竞争越来越激烈，你没有本事截住客户，你就没有明天！
大话未来（九）,我这有一个几个亿的项目，你感兴趣吗？那这共享手机和我们银行又有什么关系，有关系，关系大着呢？个人主张，未来银行要参与到客户的需要链上！如果银行可以做到向高端客户推出免费申领一部手机，作为回馈客户的手段，那么客户和乐而不为呢？同时只要客户接受了这个“宝贝”，那么就是进入了一个全方位的新的营销口袋，增进客户粘稠度不说，可以知道客户的喜好，位置，需求，然后为更好的下一步营销做准备。有人说你饶了这么大一圈，就是为了让银行来送共享手机，当然不是为了我能成为共享手机的使用者，而是要以此为例，强调银行应该成为一个更为开放的银行，拥有更加强的渠道能力，银行应该积极加入并投入到新变革浪潮中去！
关于对账各位小伙伴有没有好的方法交流一下。
大话未来（八）,我这有一个几个亿的项目，你感兴趣吗？共享手机还能打电话吗？这是一定的，除了可以用自己的手机卡实体卡以外，你可能很早就听说了关于电话卡的电子化，没有实体卡的说法，也许只是一个登录验证，也就是说，你出门可以什么都不带，只要本人这个载体，就可去领共享手机的地方去领一台手机，登录自己的账号就可以全功能的使用，遇到紧急情况也可以很方便，想想是不是很高科技呢？还有比如说很多人都是有一两个号码，还有收藏爱好的养着几个号码，你可以同时登录几个，那不是更爽吗！共享手机里的电话卡服务将突破卡槽的限制，更多无限的美好服务！
请问柜面或者是智慧柜员机开的II类卡，怎样在手机银行里面加上账号？
大话未来（七）,我这有一个几个亿的项目，你感兴趣吗？共享手机的质量问题！很多人可能会担心，共享手机的质量与自己的会员保证金的事。没事其实只要形成一个整台手机科学检测系统就可已了！手机里的硬件都可以进行评测，跑分之类的检测技术并不是难事，而除此之外的就是外观和屏幕，所以未来同等效用下，哪个手机屏幕更禁得住摔，外观不会太磨损厉害，就会备受亲赖，而手机主要就是无非几个指标来评测价值，适当的、科学合理的评估，制定标准和指标来决定扣多少保证金和费用，而且可以有效保证手机没有被私拆，内置记录仪来记录被摔损坏的记录等措施，你可能会看到诺基亚这种硬的牌子再次觉醒，待机长的手机再次来袭，手机只是一个让人享受的东西，你可以随时更换一个会员保证金区间内的手机，体验更好！
求一份反洗钱测试题 邮箱jzwanghaoran[em_67]
大话未来（六）,我这有一个几个亿的项目，你感兴趣吗？共享手机之关于隐私。怎么说呢，在这个互联网时代，隐私的保护只是相对的，个人认为有一句绝对的话：没有黑客做不了的事，没有程序员打不了的补丁。你很难保证你现在的手机没有被监控，隐私没有被一些软件出卖。只能是存在一个相对的环境，比如说大家说的支付宝背后的技术，很少有黑客区攻击其在国外的服务器，为什么，不是不能，而是在于你攻击和得利之后，不会被追踪到，被查到，这个很难做到，所以相对很安全。那么做为共享手机除了需要有安全的后台服务器外，还可以采用，实时采集使用人的动态面部识别，可根据个人需要设置为几秒或几分钟的检测和监测，如果不是授权人在使用，那么就自动锁定屏幕，或者退出等自动操作，有效地保护共享手机的使用人的权益，这就得益于人脸识别和5G传输技术的应用，同时加上共享手机的账户安全，那么隐私的问题不是问题，你也可以选择将个人信息传输到自己的电脑，不在服务器留存，人性化细节都是可以做到！
来请教一下大家现在存量客户整改是怎么操作的哈，求教，又要完成90%了。大家是老老实实去翻以前的影像（光盘）之类的整改，还是直接冻结或者暂停非柜面呢？或者有没有什么高效的方法呢？？太恼火了！！！！
大神们，有谁家遇到过智能柜台机开出一个二类户，现在这个二类户要怎么样销啊？用3060零余额销户，显示此类账户不能直接销户。求助。。。
大家的ishow超市都能登陆么？为什么我的登录不上
大话未来（五）,我这有一个几个亿的项目，你感兴趣吗？共享手机的会员制，这个项目注定是一个要归集客户的项目。先说一件最近上海一家超市的事，Costco的开业让全国人民，甚至全世界的人都大跌眼镜，你很难想象在和平年代，人民会这么疯狂的抢购物资，结果就这么完全的体现了，说到底还是因为你是会员就可以享受更多优惠，你愿意加入会员，你就可以得到的比别人更多。那共享手机的会员制，就是会员金一定要交，可以不同的保证金缴纳享用不同档次的手机，当然你非要用诺基亚那个十几万的手机可能太不低调了。至少可以分个高中低几个档次，有几个范围，现在每个手机牌子都是有划分机型的中低高端，小米有、华为有、vivo也有，这个真的不难！其实现在很多人都是同时有一两个手机已经很普遍，这里有号码多个的原因，也有老婆淘汰下来接盘的故事，一定程度是有一些浪费，谁不想换手机，谁不想有新的体验。共享手机，可以有个二手手机的共享回收再利用，你可以用更少的钱用手机，也可以在同一档次享用不同的手机品牌，有不同的体验。
有没有哪位大神有司法查冻扣的课件，最好是PPT啊，文件我也有，就是想要一个PPT。急需！有的话能不能发一份到我的邮箱cdzc，给好心人哐哐哐磕头了！！
转账5万需要填写风险提示，我认同，但是我想问问是谁发明的这种大小不一的纸的长度的，每次扫票都会卡纸，能改进下吗？
大话未来（四），我这有一个几个亿的项目，你感兴趣吗？说完账号，那么我们在接着存储和云盘。随着像素越来越高，画面越来越清晰，你会发现，手机的内存越来越不够用，从以前的几百兆，到现在几百个G，我们的手机内存是越来越大。你总有那么多东西要用，要存，要看，把内存不断地占用。同样的，随着5G、6G、7G的到来，数据的传输也会越来越快，在共享手机里，你可以选择本地存储，也可以选择传到云端，还可以传输到家里的电脑硬盘。那么说到云端云盘，可能大家就会想到这么多年的什么百度云盘，以前的115云盘等等，可能有人说这些云盘看来似乎都在走向衰落，没错，因为没有多少人真的买单云盘来充值，所以没有盈利空间，但是如果未来如果有了共享手机的会员金制支持，就不愁运行和盈利了!
大话未来（三），我这有一个几个亿的项目，你感兴趣吗？接着说账号的事，你只需一个账号就可以进行支付，一次刷脸就可以，那么你一次刷脸同样可以带走一台你想用的手机，前提肯定是在约定的范围内。而账号的根本在于什么，是平台，平台的根本是渠道。你可能知道淘宝天猫，也知道京东和当当等，除了知道这些平台都是为了赚钱，更要了解这些平台说到底根本都是占领了用户的渠道，也就是互联网络的平台，再就是我们熟悉不过的微信，这就是一个渠道，一个入口，一个握着数十亿用户的渠道，一个具有潜力财富的平台，所以共享手机在未来，如果要实现，一定会有一个账号来登录，至少有一个平台来供用户选择，至于是BBA还是哪个新兴的大佬，欢迎大家开始臆想！！！
大话未来（二），我这有一个几个亿的项目，你感兴趣吗？打开百度、微信、UC你去搜一下，不是没有这个词，有，但是不够全，内容不多，也不够火热。为什么没有火起来呢？而现在我要提出来呢，因为以前技术不够，条件不够，需要还不够，现在慢慢的它就可以来了！先说一个实际一点的，离大家很近的，刷脸支付大家都不陌生吧！现在很多超市、餐厅、连小商店、小吃店，许多消费的场所都已经可以了，以后什么虹膜各种生物识别等应用都不在话下，再说一些虚幻一点的，如阿里云和风雨将至要来的5G技术，各种大数据和高速传输，这都成了共享手机出现的必备技术条件。刷脸等识别方式将决定你可以随时快速的登录一个账号，就像用支付宝来付款，而快速的5G传输还有高密度大数据存储，可以是云盘，也可以是会传到家里的硬盘！
大话未来（一），我这有一个几个亿的项目，你感兴趣吗？我说未来手机是可以共享的，它不过是一个设备，最后有可能被替换或者淘汰！说来话长，09年那阵儿，我用过多普达手机，在边陲小城市上班，算是比较少有，当时我就和周围的同事灌输一个思想，那就是：别看你们现在用的都是什么翻盖的，或者一半屏幕一半键盘式很贵的手机，将来手机的样式就会变成越来越大屏幕，没有键盘。当时没有人信我，只有一个刚毕业的小妹妹半信我，也有可能迫于我要教她业务，别人都说我是大忽悠，结果呢12年开始全屏幕的手机开始大批量的多了起来，虽然有很多还是电容屏，不好用，有的还是有一两个实体键盘，但是随着技术越来越好，5.9、6.1的尺寸都不算什么，实体键盘几乎没了，到现在即将出现什么曲面屏啊，各种薄什么的，可见我还是蒙对的了！那为什么说未来有可能手机会成为一个共享的设备呢？因为技术在进步，因为最近在四线小城，几件小事，我嗅到了市场的敏感，创新的小苗头，一个新的发家致富渠道也许就要诞生了！那就是阶段性的共享手机，如果实现有可能是时代的印记！
许愿许错了能删不[em_10][em_10][em_10]
8月底，突然下达了ETC任务，要求在8月底一定要完成多少多少户。办公室的与营销人员及会计人员柜员全体人员有任务。然而柜员顶柜，出不了柜台，白天上班，只能晚上出去营销。晚上到客户家里，拿着专用PAD先申请迅卡，等一个半小时后，客户收到审批通过的短信，然后柜员再给激活安装机器设备。每每时间忙到深夜，下一天早早又上班顶柜。黑色八月过去了，九月的ETC任务又来了。比别人家银行晚开启ETC任务，社会上的汽车大部分早已经装上了别家银行的机器设备，营销难。唉！一言难尽啊
以后年假不知道去哪里的，就去全国各地的华夏银行逛逛吧，就当踩点了哈哈哈
联网核查崩溃增加了我们的现金，我只能说，太好了....隔壁城商行跟客户说，人行系统不行，存钱只能5万以下，so，客户抱着好几大捆现金来了我们这儿。。。。。
对公开户视频拍摄仪器好用咩？这边网页开不起来[em_43]
OA联网核查突然非常意外的崩溃了，客户解释工作着实有点考验口才啊。
[em_2]现在信用卡什么怎么这么长时间啊，8月7号已经资料录入中，现在20多天过去了，还是在资料录入中，真是醉了，各位，有没有直接联系审批中心的联系方式？
想问问许愿池的愿望能实现嘛 哈哈  [em_39]
其他分行用每个月报送《企业银行账户数量监测分析表》吗？有什么快速统计的办法或者excel公式吗？
真想吐槽下咱们传票识别系统，莫名其妙的不知道为啥识别率特别低，印章不能压流水巴拉巴拉的一堆，只能在仅有的一点空白位置小心翼翼的盖章，还必须正，歪了有可鞥也影响识别率，哦，还不能逗章，感觉盖章下手好紧张。
为什么ishow登陆不上去
如果异地客户有开外币账户的，能不能通过断开账户与介质的连接，然后把人民币账户销了重开，再关联外币账户的操作为客户办理挂失补卡？
年假没休完是过期作废还是有现金补偿啊？
小微企业房贷通业务，目前无需客户到柜面办理受托支付业务（总行影像第六期）,但是智能路由付款与个人大额往账支付均无法跳过重空（个人卡）,必须要刷卡，该怎么做？
突然发现，打外地的运营商核实客户手机号是否实民制的时候，外地的运营商真是一点都不配合的，就是各种不肯告诉你客户名字或者连姓都不肯说，那怕你是用客户的手机号自己拨打去确认实民制的名字也不肯说。这活真是难干啊。。。。
现在只有4个人上班，一个年休了，其他人做死，领导又不愿意开2个柜，连续上6天，你们那是这样吗
409939给客户发验证码一直收不到，客户短信拦截什么的都关了，用其他手机发能收到短信，有没有大神知道这是为什么[em_35]
大家好，我是12345，大家平时办理业务的时候偶尔会遇到不懂的地方需要向他人请教，一键求助虽然有时候会起到一定的作用，但是当我们需要向特定的网点求助的时候没有联系方式特别痛苦，所以我在ishow产品超市的ishow人里面的ishow圈子发起了一篇帖子，希望汇聚各家网点的联系方式，还请各位前去留下自己网点可以拨通的座机号，这样的话以后大家沟通起来就会方便很多
貌似影像流可以全国互联通信了
11月或者12月份休年休的话适合去哪里呀？小伙伴推荐一下好玩的地方呀
亲们 谁知道咱们OCR能看到2015年7月的传票吗
明天去重庆，大神们给提点建议好不喽
小助手的产品超市是什么功能啊 有人登陆上了么
100万以下的纸票是否可以签发，区分省内省外吗？
为啥现在有那么多的客户时不时的更换手机号呢？是不是有什么我们所不知道的费用优惠方式？
小恐龙怎么躲鸟儿呢？我怎么跳也是死，不跳也是死呢？
柜面代发工资，拷贝客户数据太麻烦了点。。。行里的外网电脑不能用客户U盘，需要自己备电脑，拷贝客户代发数据，然后再转到办公网，再转到生产网，再上传。。。。。。每次代发代扣都想哭。。。。。
想知道各位你们那边填单机能用吗？我们这坏了大概一年半，全部单子手填，大堂人员又稀缺，客户走个个人电汇得填个四五回，填的客户都怀疑人生，一个个都是汇完就准备销户
ETC安装后取下再重新安装设备就不能用了吗  有办法解决吗
今天开始正式导入，有懂的兄弟吗？
中午困的不行 哭唧唧
今天风和日丽，阳光明媚，弹指一挥间又是一年的下半年了。收入不见多，也没比上年涨，反而少了。
刚在隔壁【意见反馈】里看到鄂尔多斯的亲故说短信即将收费，吓得我无所适从。预计一大波客户要来销户！！！
藏经阁的飞球怎么加好友亚？[em_35]
虚惊一场~~下班下班，先溜了，亲们[em_20]
[em_1]
核心登进去了！！！
恢复啦~
刚刚尝试用微信转账，微信里提示华夏储蓄卡预计下午16：02恢复！坐等
妈妈让我16：00回家吃饭[em_9]
万一4点钟核心好不了，签不了退，在座的各位今晚都得守夜。
哎！核心坏了！我们high起来！！！
讨论一下各分行ETC的优惠都是几折？？？
来讨论一下新开卡核手机实名制，客户手机号是家庭套餐不是自己名字可以吗
我是中国护旗手！
休假回来了，贼困的我。。。明天还要参加考试[em_35]
大家的checkID联网核查，还能用吗？到底啥时才能恢复正常使用？不然，复印身份证这一part，真的很倦。[em_24]
【电影交流】《使徒行者2》里面，大家觉得古天乐、张家辉、吴镇宇，谁的演技更棒？
大锅大姐请问哪位有个人资产负债业务题库的
来一波小恐龙对决吧 亮出你的分数
为什么越下雨越来人，客户都是风雨无阻，其他城区的兄弟行也都这样？
不知道为什么，现在已经八月了，现在已经三季度了，咱们HX为什么总是拖着不发一季度奖，二季度奖呢？唉，上半年每月就一点点工资，月光族
周六上班说好的台风呢
利奇马来袭，小伙伴们出行注意安全吖。周六上班快乐。。
新的发卡机移动营销的系统（就是打印开户申请的）哪里可以打印开通业务报表以及联网核查信息？
企业受益人追溯到最后是一个境外注册公司，受益人怎么追溯
午间碰库是要求除成捆现金外，其余全部逐张清点？每天20多个散把，点完才能去吃饭，怕是吃那啥都赶不上热的
请问大家有咩有智能存款流程文件呢
各位大佬，总行上岗的外汇题是咱藏经阁里的那个国际业务科目吗
晚上补扫凭证老显示文件下载失败打不开，有时候能打开了扫上去点补扫又显示上传失败，有人知道为什么鸭
刚看到有人说，客户换手机号还要打运营商电话客服核实身份证的吗？261号文规定只说是客户本人使用的手机号就行，人家自己使用的手机号不是用自己身份证开的又如何？又没文件规定必须自己身份证下的手机号，为什么要为难客户？[em_31]
藏经阁上传的打字练习怎么用阿，有没有小伙伴指导一下？
一入股市深似海[em_72]
吐槽一下现在的系统登陆，我觉得我行的OA登陆简直还是太简单了，强烈建议以后登陆OA需要输入10条密码，而且每条密码必须有大小写字母特殊符号和数字，每条密码都不得相同，然后需要用3个不同的手机输入验证码，再然后需要5个不同指纹验证，再然后需要同事之间相互验证才可以登陆OA，不然怎么能控制风险呢？还有谁有补充的吗？[em_13]
个人变个手机号得15分钟，真垃圾
大家可以来吐槽一下在影像中被退回的理由！！！
周末有没有上班的小伙伴呢 
优化后的影像补扫，那个选1和选2的情况怎么区分？有没有大神知道了
我想问一句，意见反馈，管理员大大都会看到吧？好多啊！提的建议沉下去了。。。
啊哈！我又回来了，打石膏的两周太难熬！！！！
有大佬能提供一下定活通办理的流程不，，包括审批单要审到分行哪个领导，单子上的利率啥的怎么填写，审批单上好多利率要写，还有浮动比例[em_5]
下周去北京玩，有哪里推荐必玩景点的吗？下午下班就交接休年假了~~~[em_68]
emmm蹭个热度，大家的现男友现在在我这里的八佰伴。我现在去把他拉来办etc，我们行里的etc任务是不是就可以完成了
为什么影像升级后我的电脑就无法扫描了 跟我柜员号范冲嘛[em_2]
想问问小伙伴们周末是怎么值班和休息的？我们只有五个桂圆，周六两个，周日两个，幸运的话一个月一次双休，还面临着随时要参加支行活动分行培训占用你难得的双休的风险！敢问有木有比我们惨淡的小伙伴？[em_5]
开个贴，大家分享交流一下EXCEL的公式
开始中午值班了bro
今天也是充满ETC斗志的一天呢！[em_1]
年休，年休，真的没有一年是把自己的年休全部休完的，因为缺人，所以年年只休了一半的年休假，其余充公，无补偿。你们呢！？？
核心改不了输入法之终极解决方法-------   Ctrl+空格 - 右下角扳手 - 五笔拼音混输 或 纯拼音 
你们看哪吒了吗，Q弹的小肚子真的太可爱了！！
是不是有这个规定说转账超过2万，一定要客户签汇款风险提示书，不签不行。
办公网，生产网，SS?懂的加个微信？
各位柜员同事宝宝们，你们那也有核心打印时手快选错打印序列，打印不出来，还得手工补票的情况吗？每次因为选错打印序列补票时都神烦躁
小恐龙真好玩
客户上门开卡，我按照人行要求询问开户用途，结果被客户用脏话骂并投诉了，大家碰到这种情况会怎么处理
有朋友知道至尊金卡是什么卡么，顺便收集一下各地方的特色卡，有些什么特殊的功能[em_13]
拿着一大推零钱去其他银行存被发现是银行员工后会被拉黑吗？
兄弟们，周末上班做什么过得比较快
快辞职了，哪位兄弟姐妹能够发一份离职报告参考一下，万分感谢[em_67]
求助！！！请问有木有柜员常用英语词句阿，五星评选要用，跪谢[em_67]
【ETC】大家集思广益说一说咱们行的优势呀，或者把知道的其他行的信息可以说出来交流一下，知己知彼。建行现在石家庄这边好多单位都批量去上门安装了，前一万名通行好像是9折优惠，但是插得直接是信用卡。邮储插得是低碳通行卡，也是冻结800押金，应该也是可以上门。不知道咱们的OBU跟这种低碳通行卡之类的有什么不同么，貌似人家那种通行卡也是分开计费的。支付宝也可以在线办理，押金才130，激活后好像就可以退回这个押金。
这个点你们困吗？[em_24]
现在我们可能有百分之50的工作量都是在存量的东西在维护，这个做完，下次升级之后又会出现一批的存量的东西要维护，实在太麻烦了。真实睁开眼睛就是存量维护，闭着眼睛也是存量维护啊。
有没有人觉得聚龙的点钞机巨难用，为啥我们这的机器都是坏的：当客户面摆弄点钞机、摆弄捆钞机、摆弄包裹硬币的机器，客户看不见还要摆弄清分机[em_37]工作没怎么样，修机器溜的飞起
发现小助手越来越没人气了。。。。大家都去哪里了啦？
有小伙伴知道怎样才能消掉外币账户吗，而且外币账户里还有美元，这样的业务需要怎么做呀
境外汇款退回后怎么处理，如何把钱退给客户？
周日开了一个卡内定期，然后被抽取一条风险预警：未做67451标识。经查该客户香港通行证67050证件号无换证次数，67451标识有换证次数。一脸蒙，我只是开了一个开内定期而已.[em_50],提醒一下小伙伴们，开定期要查标识啊！！
你们联网核查系统可以用了吗
来讲讲最奇葩的长短款经历 [em_13]
许久不来了，来前排混个脸熟，下周休6天，去哪玩呢？
影像流提的业务有时间限制吗，提了一笔业务1小时了还没获取会不会超时被自动退回，都催了N次了
生产网什么时候可以登录合规系统啊，找个文件还要到后面电脑去找，我们现在又只放一个柜的！！！
想问一下小助手查询了自己的信息是不是算违规的操作呢？
小助手终于回来拉！！！！我想死你们了！！！！！！！！
OA的业务管理什么合规管理系统啊、法律事务管理系统啊，还有综合管理的人力资源系统、电子化培训平台系统啥的，柜面生产网都都都都都不能打开了，还能不能好好查询相关制度啊？什么时候能行啊？[em_36][em_37][em_37][em_37]
存量整改批量导入大家有做过的吗？批量导入模板怎么点进去是乱码。
什么什么群的everybody在哪里~~~~~
珍贵的年假应该是做点什么才有意义[em_20]
小助手回归的第一个周末，上班的小伙伴门在哪里
hello[em_37]
今天是我们经理（小妮妮）生日，快祝福她生日快乐[em_71][em_71][em_71][em_71]
生产网OA邮箱之类的不能看了 咋解决好麻烦啊
各位谁有信用卡闪卡的激活文件？
欢迎小助手回归！离别一月甚是想念，没有小助手的日志，库存都超了几回了[em_5]
小助手能上了，但是不能和核心数据实时同步，有没有遇到这种情况的小伙伴
哇(*@ο@*) 哇～惊喜，终于能用小猪手了[em_27]
我居然天真的以为我是第一个发现小助手能上了的人[em_39]
舍不得小猪手[em_1]
忙的我真的是没时间吐槽这个护网，小猪手说不停用，又停用了[em_1]
感觉登录新OA系统好麻烦，还要输短信验证码。大家有没有遇到过身份证核查的软件密码错误然后锁住，导致新OA也没办法登录 。更重要的是我密码就是对的从来没改过，折磨一个小时了，新OA密码改了，核查的那个软件还是提示密码错误，非常的不人性化。
信用卡取现需要联网核查身份证吗
[em_54][em_71][em_71]祝我师父19905生日快乐[em_71]
有没有人建微信群啊？！！！！六月份我们在哪里相约啊？？[em_48][em_48][em_48]
近期下发了一份名单，要求多人使用同一手机号开户的客户来柜台变更手机号，但是遇到了一些问题：1年龄很大的客户与年龄稍微小一点的客户共用同一个手机号，年龄大的不方便来网点，自己也没有手机号，手机号一直都是年龄小的客户在使用，请问如何解决；2手机号7因为长时间未使用，被电信运营商收回卖给了另外一个人，原来使用该手机号的几个人都没有来柜台维护手机号，目前已经联系不上客户。请问有没有什么方法解决？
今天是不是千里眼不行了
在小助手即将告别之际，大家还有什么想说的，请留言[em_59][em_59]
弱弱问一下，影响系统的常用菜单添加上以后怎么删除或者调整顺序？
今天是暂停运营前最后一个周日，7月见
各位7月见
各位大佬，这是最后一个周六了，下周六这里就见不到各位啦，今天哪些大佬在岗？
小助手因重要时期网络安全6月停用一个月，请问重要时期到底是什么？[em_31]
认识我的可以加我VX15022126676下个月我们就要失联了[em_1]
各位小柜员每个月能休几天假啊，已经连着每周只休一天，隔一天上一个中班，好伤[em_5]
请问小伙伴们，现在存取款5万以上，不管代理还是本人，你们都复印身份证吗
手机银行自助注册在柜面修改转账限额后可以正常转账吗？怀疑人生了，今天遇到一个客户修改限额后就无法正常使用，但有些客户就可以正常使用。[em_33]
大家都怎么休假的啊
客户经理表示贷款已打包清算，企业要求销户，但核心系统贷款账号还在的情况下，如何销户
鬼知道刚才做了笔什么业务
上班坐在，无聊中，大家都在干什么
你们支行有没有小助手推动员，我就是我们支行负责小助手的推动员，这个月业绩完成的不行，大家帮帮忙呀
时段性存款证明原件丢失，重新补发一份，之后能用补发的这一份存款证明来办理提前解冻支取吗？
关于CRS分类批量未成功的可以拨打0724-2397069找杜晓寒童鞋，他已经搞成功了！！！
大家用过新上线的凭证扫描系统吗？？来讨论一下呗
客户办卡，系统查询已有我行I类卡（异地卡），但户名不符，客户从未变更过姓名印象中也未办理过华夏借记卡，请问这种情况怎么处理？
 办理凭证式国债约定转存的流程里"2、选择“401083约定转存签约”交易，输入储蓄国债（凭证式）收款凭证的凭证前缀、凭证号码，核对系统返回的客户身份资料信息，确认相关信息无误后点击“请刷卡”进行刷卡，点击“卡账号查询”选择相应账户。选择相应账户后，按照客户要求选择“约定转存产品代码”并录入签约手机号。点击“发送”，提交储蓄国债业务系统进行签约处理。“  这里是要签约之前先在卡里开立约定转存的那种产品的账户吗？而且这个交易里没有填账号的地方啊？
系统更新以后，核心短信签约信息修改那里多出来的按钮“手机号支付变更”是做什么的啊？
暗访开始了，一般都问什么问题啊，他们都办理什么样的业务啊
小伙伴们都计划休年假了没 有木有旅游推荐
周末上班好嗨哦
我们的理财交易平台啥时候可以挂卖慧盈、大额存单等产品。
最近一直在整改个人客户地址及证件有效期的补录，忙得不要不要的，真的是内心要崩溃了，还只能一个一个补录，无法批量，对于老支行几万条的补录快要挂了[em_35]
请问大家认识长沙分行的pgone 嘻哈小王子--郑泽汉吗？代号31051
大家有没有感觉自己右手会时不时的隐隐作痛？
Come and get your love!
中午吃完饭没有业务，大家都困不困？我是真想躺会啊~~
每次在柜台办业务看到有美甲的小姐姐，我都十分的羡慕。奈何职业不允许，只能羡慕一下了[em_46]有同感的吗[em_41]
中午值班部队已到达战场。
假期结束，开工了！
影像流系统进不去，显示升级。。
五四青年节，上班快乐
神秘人检查询问零钞兑换，若需预约，统一口径多长时间好？
Today！五月三号，还有小伙伴与我同在么？？？
有考外汇的吗，是不是贼难通过。。。。
五一上三天的小伙伴有吗？别让我以为就我自己上班!
下半年年休，有小姐姐小哥哥迎接我吗？[em_6]
接龙开始啦~~~五一上班，早九晚三；高楼大厦，华夏最大~~
小伙伴们，节日快乐~！五一劳动节，劳动最光荣~！
有哪个小伙伴明天五一要上班呀，三倍工资刷起来呀！
014667离开的第12天，想念！想念！想念！
近期有没有数据整改的啊？大家有什么快速方法？联系不上的客户怎么处理？
大家觉得妇联5里钢铁侠会复活吗？今天有客户问这个
各位大神能不能发一个最新的WPS安装程序上来啊 谢谢
总行持证上岗考试题库怎么导出来？在培训平台看也太坑了！！求电子版题库！！
影像即时通能查看聊天记录吗？
小助手里支行业务排名，这个绩效是真的给发吗？？？
请问一下各分行的同事，你支行有在做小内客户信息整改的工作吗？就是在将小助手显示未整改的本机构客户进行67050信息维护，我们一个支行有上万条要维护[em_17][em_17][em_17]，什么信息都没有的要怎么维护？各位大神是如何操作的啊？
【个人终帖】别了我爱的华夏，再见华夏，再见台州14467。祝愿各位同仁以及我们的华夏能够越来越好[em_54][em_54][em_54]感谢各位同事对我的关爱，有缘再见！
希望华夏的明天会更好！希望小助手系统能够越来越好！也希望在岗的各位同事，健健康康，大吉大利！[em_54][em_54][em_54]
目前销卡业务全国网点都能办理，那对于特殊的借记卡，例如各家分行的特色卡：北京分行的速通卡等等，销卡也能全国办理吗？看文件是同城，也不知道有没有更新。做过类似业务的举个手吧~~~
周末的早上都好空啊，然后从饭点开始就会涌出来一群人来办业务[em_27]
想问一下各分行的同事们，对于自来的对公开户客户，是如何做尽职调查的？可以相互沟通借鉴。我们现在这边的做法是要求提供备案过的租赁合同或者场地使用证明，然后再让客户拍个包含门牌号，挂牌，设施，产品的视频。大家可以把各自的做法说出来相互借鉴参考一下。
被后台系统检测出来并被认定为可疑客户的你们有没有讲其录入黑名单？？？
求助，你们的核心系统有没有试过登不进去的，一直在登S+机构号=+序号的时候就闪退出来了，求大神支招
啊！最近的IE6 IE8频频挂掉让人很抓狂啊！
中午值班瞌睡的不行，大神有何办法木有
综合录入系统打字2000多的是怎么打的，开脚本？还是比我多一双手吗？也太厉害了吧！
我给大家演示一下现在华山论剑的回复机制。问题主要就是不能用回车，超过两行的会自动变成...。其次是不用回车的一直连续打的话，会直接改变页面格局，下面我会演示一下。再者就是发起论坛的联系电话又要手输了。感觉就是维护出来的bug。
犯了个愚蠢的错误，不知道该怎么善后。麻烦各位帮我出出主意。是这样，昨天懵了想给一个异地卡客户开卡内定期，62000开户做完，返显页面关联卡的时候系统提示开户行与受理行不符（大致意思），然后就用了3045转账销户销这个定期账户，因为未关联介质，所以输完账号发送后，介质和重空号选的999，授权销户的。结果销户发送之后不但出了一个转账销户的回单，还有一个存单开户证实书。就是销存单的时候打在下面那排的内容。没办法只能打在白纸上，让客户签字。不知道有没有前辈遇见过这个问题，后督那边如何解释（我是真的没开存单）
近视真是一件很痛苦的事情，吃个火锅，戴着眼镜看不到菜，不到眼镜，也看不到菜，真是原地爆炸！！！！！！！！！！
节假日最后一天还在上班的桂圆都有谁？快粗来签到！！
清明假期愉快，三薪真好~！我穷我骄傲了吗[em_1]
最近轮岗已做蒙，系统好多坑，想提各种意见，一搜大部分已经被提了，想知道何时优化，[em_2]有些业务没有犯过错真的不知道，原来是要这样做的……
2019年神秘人暗访，各位有遇到了么？都问啥问题了？可否分享一下，大家相互关注一下，四月重点检查啊，头疼
请问各位大神的行每日都要开大库3人一起点贵金属吗？我们支行是两个管库员和一名主管（主管管了日间库），每日都要盘点大库里面的贵金属
现在汽车分为混动，纯电，纯油，纯电技术还不成熟但是以后的趋势，混动就是瞎结合一下兼顾优缺点，有没内行点的推荐下在这样一个汽车发展中间期买什么类型比较好，各有利弊，小城市电桩不好打，但油价又在涨，有没大佬推荐一下买车何去何从
以后等我想出去走走了。肯招待我的，请留下联系方式，我看看有多少，方便我来坑你们~~哈哈哈~~[em_54][em_54][em_54]
今年的年假大家准备去哪里旅游咧？
请大连分行营业部做过【同业代开银承】的小姐姐留下你的座机（负责同业的），天津分行营业部需要请教业务，有线索的宝宝们也可以提供，爱你们
这个助手币在哪里可以查询？
为什么现在手机银行没有找回登录密码的功能了~
便捷查询里信用卡明细显示的卡年费的数字都分别代表什么啊[em_31]
又要考技能了，点钞有没有什么可以点准的方法，没三能不能评三级以上[em_5]
今日贴士，有关不小心删除了签约的模块怎么办。一般回答都是重新登录，或者F5刷新一下。经过我的测试，大家删掉了就删掉了好了，哪怕全部删掉了，当你触发了新的一个客户，他有签约过短信、网银、手机银行，那签约的相关模块就会出现。不用担心。没出现的就是没有签约。
单身汪今天是白色情人节[em_52][em_52][em_52]
客户一类卡有贷款，每个月还两万多，要降级为二类卡，降级完会影响贷款还款吗。有木有大神解惑一下
大家来说一下自己所在的城市有没有华夏的机场贵宾厅吧~石家庄这边正定是有的，金卡一个人，白金卡两个人，不用消积分。
今天一客户开卡，在62001建立客户那一步发送的时候系统提示该客户疑似涉恐名单，请问有没有小伙伴遇到这种情况？但在小助手和核心的黑名单里面都没查到。正好她的身份证在核查仪上面无法显示核查结果，我们就没给她开卡，涉恐名单如何进一步核实？
请教一下，请问在哪儿能查到个人理财质押冻结记录？
请教下，如果客户来开卡，开卡用途为转账，而且要开大金额的网银和手机银行，请问这种情况应该以什么理由拒绝？
请问各位大神 谁有银行业从业资格考试的题库吗？烦请有的大神发到 cqlsl 拜谢~[em_67]
求一份反假币的题库~请发到ccsty 谢谢[em_67]万分感谢
年，过得真快，初十四了，老家00:00该放鞭炮送年了...
今天是被日历表遗忘了的初十，大家上班辛苦了。
哪位大神有2017及2018年两年的风险提示和业务优化，求助[em_67]
各位同事，有木有详细的内部户使用规范，比如什么业务要用什么内部户之类的
各位同事，询征函邮寄你们收费么？
今日坚守岗位完成，初四见。大家新年快乐！
坚守阵地完成，下班了！新年快乐！
出售支票的时候有没有办法不打印二维码？石丽不允许我们用这个功能
请教各位，客户理财降息之前步步增盈就达到90天以上4.55%那个档了，然后理财降息了，按理解来说，客户之前的买的10W理财应该还是按4.55%那个档给利息的，今天客户过来说，他手机银行上查了一下，他之前那个10W的理财和降息后买的30W理财合并到一起显示了，利率变成了3.95%-4.25%，请问那个10W的利率就被降低。
既然要卖贵金属，能不能做一些大家都喜爱的样式，比如小猪佩奇，这样大家的接受度也高一些，大家怎么看？
调研下，就是了解下，大家中午怎么休息的？还是没的休息？
开户许可证有保管期限嘛，我们这里有个户，开了户之后就找不到人了，然后转久悬了，一直死到了现在。。。
我们的自助柜员机除了发卡、签约短信、签约手机银行外还有什么强大的功能哇？
电票开好后，你们那需要逐张打印票面信息吗？还是就打印总的清单就好了？
好多发票找不到流水。开具了普票的流水还会在正常开票申请中显示吗？
吐槽[em_1][em_60]
早上好，小助手终于又可以登录了~~~[em_27]
亲爱的好吃的桂圆们，你们的存款利率审批表都是怎么保管的呀，有人收嘛
HAPPY NEW YEAR ！[em_71][em_71][em_71]
话说现在批量开卡还会自动开通电子现金功能么？感觉这个功能不太会有人使用吧，来柜台销卡又要单独做2个交易把这个功能给关闭，万一遇到芯片坏了的，就很麻烦了。
今天还在坚守岗位的同事举个抓，大声说工作使我快乐[em_19]
上传四笔影像，记录了四个批次号，有没有皇家翻译帮忙解读一下里面字母的含义？尤其是最后两位字母。强迫症晚期患者，搞不明白睡不着吃不下(20**002157702000IMMEDA181220093831VX)(20**002157702000IMMEDA181220100515YK)(20**002157702000IMMEDA181221095931HD)(20**002157702000IMMEDA181221100308HJ)
建设如下：日末缴库时，已经双人点清现金，并与系统核对，但是缴库时，仍需要手工录入金额，分币种缴库，所有币种缴库是否可以做个整合，并实现系统自动提取金额，这样可避免录错金额，造成不必要的差错，提高效率。望采纳
14467专属小屋帖
想问一下大家有没有看新下发的借记卡流程，里面有一个“60480”的交易，这个交易是哪一个交易返显后的交易了？寻找了好半天了
使用智能路由客户账转客户账时，如果活期转定期，无法联动打印开户证实书，所以只能使用原有的交易720302，建议使用智能路由进行客户账（活期）转客户账（定期）时，能够直接关联打印开户证实书。
一些快捷键分享
建议在报表平台或者小助手里新增查询某一时间段客户开户和销户明细，询证函询证资深老客户往年销户明细的时候，通过核心系统查询耗时太长。望采纳。
建议：可不可以在核心系统中增加客户信用卡号查询功能。每次客户卡在别的银行被吞卡，需要打印客户信用卡持有证明单或者是解约信用卡自动还款签约时，都需要提供客户信用卡卡号。但是打信用卡客服要卡号的时候，有时候客服给卡号，有时候客服怎么说都不给，客户非常有意见，但柜台也没有办法解决。所以能不能让前台也有这个卡号查询功能啊！！！
求助谁有签发银行承兑汇票和商业承兑汇票的流程？
监管账户代发工资，客户持有的为他行账户，是否可以代发，操作能否成功，求助大神
核心系统调整字体大小方法如下：选择上面的工具，Internet选项，辅助功能，勾选不使用网页中指定的字体大小。然后选择查看，文字大小，选择较大或者中或者最大，大家试一下吧，拯救可怜的眼睛
银联无卡支付业务填单，客户签约申请表OR个人客户电子银行签约申请表
交易对手收集贴，包括但不限于流水显示与回单打印。请具体列明业务种类！！！[em_65][em_65][em_65]
【BB】
建议如下：1在销卡查询签约项时，所有签约项能不能在同一个页面显示,缩短办业务的时间提高效率；销卡时删除所有签约项可不可以做个整合，就像409939整合签约一样，这样销卡时就不会遗漏哪一项，造成不必要的差错。望采纳
影像上收后，业务速度太慢，一笔业务从提交到切片最多等了35分钟，大家有没有同感！
核心系统，至今为止，存在三个奇怪的现象：⑴有票打印出来的，却没有流水号。如柜面激活信用卡等业务。⑵有流水号显示的，却没有票打印出来。如短信签约、短信修改等业务。⑶凭证传票流水号的编码逻辑，是乱序的，而不是按照业务办理时间来顺序编排。所以日终要花费一定时间去勾对业务交易流水清单。像农行、交行的传票流水号的编排逻辑就是：操作号+顺序号。例，若柜员操作号为666888，则该柜员每日的传票流水号就是：6668880001，6668880002,6668880003...6668889999。这样的流水号编排，就可以无形地方便及节省柜面人员和后督人员对交易连续性、完整性的审核。所以，望核心系统能在流水号这一环节进行优化改进：⑴只要有票打印的，就应该有流水号显示。⑵有流水号显示的，就应该有票打印出来。⑶传票流水号按业务交易时间先后来「顺序编排」。
什么时候核心系统可以实现在办理业务需要核查身份证时自动弹框强制核查身份证，避免因为办理业务忘记联网核查
建议信用卡密码重置时要求客户输入密码时，第一遍输完点回车久可以开始输入第二遍密码，可以和借记卡改密码为一样的操作，提高办理业务速度。
建议信用卡激活那一步刷卡后可以查询客户名字，避免为客户激活时信用卡名字与客户名字一致
我行的借记卡可以跨行ATM机存款？？
我觉得每次升完级，这里那里都会出点小问题。不知道是自己业务不熟悉不专业还是升级完系统确实会影响到这里那里，也没有一个地方好问……比如这次，最外面的桌面没办法登陆总行邮箱了，扫描好的询证函没办法发邮件…票据交易处理平台，贴现票对方扫过来的影像打不开，图像加载不出来一片空白，对方行一直催我点掉[em_9][em_9]我都不敢确定到底是他们的问题还是我们的问题[em_9][em_9]小助手能配备各系统对应负责的老师么[em_9]每次遇到问题都感觉无从下手，每次只能先全国群里先喊喊，没人应答只能挨个问可能遇到过的网点，太大海捞针了……
我支行仅有两名柜员的核心打印清单可以发送到后台打印机，碰上大几百上千笔的代发工资只能拜托人家，如果人家忙着别的业务我们要么等，要么自己在前台一点一点打印，但是同事说他在其他网点所有人都能把打印内容发到后面，想问一下有人知道这个怎么设置吗？
关于对公现金存款，这个周末不能存款是因为什么缘故？监管规定还是？
网申信用卡打印界面变高级了，还需要输客户手机号发验证码了，唉，好像对我们来说更复杂了……
建议37452现金存款授权时金额显示可以放大颜色明显
你们新版能用吗？我的新版今天除了显示支行啥的 下面一片空白~
大额存单当天撤销需要填单吗
朋友们，要是理财签约时把客户经理吸存号录入错误了，你们是怎么解决的？是解约以后重新签约，还是407204个人签约信息变更那里把客户经理吸存改了？
哪位小哥哥小姐姐有信用卡功能以及赠送的服务的介绍呀~放到藏经阁呀~~~
大家在柜台办理开卡业务的时候需要核实客户手机号是否是实名认证，关于这一点大家常用的做法是拨打客户的手机号，然后加上询问是否是本人实名手机号，这个方法其实不彻底，无法从根源上解决实名问题，可以通过api.yongyoucloud.com来进行手机号实名认证，感兴趣的同学可以试一下
最近在影像发起业务处理速度实在太慢了呀，二三十分钟还没切片，大家有遇到这样情况吗[em_35]
客户使用支付宝或者微信进行信用卡还款业务，还款处理失败，提示“此银行卡账户信息有误，请联系银行客服”，已查询客户银行卡状态正常，添加卡号信息无误。请问如何解决？
想问问兄弟行的同事们，除了核心、验印、影像咱们固有的系统，你们自己分行还有什么特色系统吗，只在你们区域内使用的。
请问一个问题，开卡的时候 手机号非客户本人实名认证的，不能办卡么?
【置顶】【管理员公告】小助手新版今日正式上线，但测试还有不到位的地方，还请大家包涵，这里就功能简单说明一下：1、新版小助手右上角可以点击下拉框，选择切回老版（如果新版问题多影响使用的话）；2、新版丰富了签约模块明细，新增了手机银行和信用卡明细，但otp令牌数据暂不准；3、新版小助手暂无公告弹窗通知；4、新版小助手“一键求助”信息暂时无法弹窗提示，一键求助内容页面也有待优化；5、新版小助手弹窗设置和密码修改暂不可用。如使用过程中，出现其他问题，欢迎在下面跟帖，我们将及时跟进优化，多谢！
智能路由业务讨论帖，我们会将智能路由业务遇到的问题与相关部门沟通接洽
用于查询E商宝系统收到网联付款业务的对手信息按照《关于进一步做好网联平台运行工作的通知》（华银办发〔2018〕514号）要求，核心查询打印平台新增“26469网联平台付款交易流水表”、“26470支付机构备付金账户入账结果查询报表”，各分行会计部应及时向分行信息技术部申请开通报表权限，用于交易查询和账务调整。分行可通过26469报表查询付款对手信息。具体文件已上传藏经阁。
现在85095没流水了吗[em_31]销卡时查的流水不显示。。
请问大家有没有在周末/节假日在核心做过个人跨行转账？个人结算业务凭证上除了标注报文标示号等信息还需要标注什么吗？业务是否只需往账发送，另一柜员往账复核就可以了？剩下的等假期结束，周一大额系统发出？
小助手现金分析系统里的ATM实时余额多久更新一次数据啊？！
单位经办人购买凭证时输入的密码是否可以修改或取消？并需要携带哪些证件呢。
客户身份证到期，无法办理身份证维护业务。经过电话核实可延长冻结，可延长多久？
请问升级过后，62000中取消了代理人信息的录入，像代理开存单这类的是必须再录入一个7016吗？
四阶段版本升级后，为什么总会计给柜员领重空，又需要授权了？？？不是已经优化了吗？怎么又改回去了！！
请教一下，华夏银行发卡机监控管理系统导出的客户信息中的图像保留多长时间？怎么8月份和之前的身份证和照片都没有了？
急，小伙伴们~外国人开卡，名字用签证页的名字，证件签发日和到期日都是填签证页信息吗？每家分行都是这样规定的吗？有没有相关文件啊？
修改手机号码时客户开了理财账户需要一并更改吗
昨天影像集中处理系统第四阶段版本升级后，今早领现金时，可以人民币、外币一起领了，但领的时候出现汇率不一致，只有人民币领成功了，但人民币那笔没有传票打印出来，外币又重新领了一次，并且有传票，查询影像流水就只有一笔领外币的流水，但人民币确实已经领了，各位大神，领人民币那笔怎么打出来啊。。[em_35]
各位大侠，对公客户在网银端结汇时无法选择人民币账户，怎么破
小伙伴们，咨询集团业务和银企直联业务的区别。子公司签约集团业务的时候，账户资料到底需不需要留存总公司的账户授权书呢？[em_67]
请问各位客户修改手机号，短信通知、手机银行、网银手机号更改，理财、基金、国债的签约手机号需要一块修改吗？
有没有开过增值税的小伙伴们。有一些企业来了会要求我们给开具发票，需要进NC系统，一笔一笔从所有企业的交易里面进行勾选，之后提交审核。1、我们这个操作是对的么2、企业自己比如在网银上可以提交这方面的申请么不太明白这块，求教[em_67]
就想吐槽一下，我行的系统啥时候能让人很放心，这个自动填单原以为能放心使用，还好开完卡看了一下传票发现这个系统填单将客户名字变成了客户身份证上的地址，还经常出现客户身份证号码空白的情况，我就想指导是机具的问题还是系统程序问题咧。
求助，各位谁有2018年新出的借记卡业务流程，dlzcyang,有的话给发一份呗[em_41]
客户身份证过期，账号冻结，当天解冻后再办理业务，还是显示冻结，难道小助手不是实时获取核心的状态吗，救助。
各位大神，请问有没有什么办法可以查到短信通知修改记录（短信通知有没有修改过），客户如果在网银上修改了自己的短信通知有没有记录。
【置顶】各位亲，由于“一键求助”弹窗问题设计欠考虑，暂时将该弹窗功能予以关闭，待优化后再上，也多谢大家的支持和厚爱。
求助窗口太影响办业务了……
为客户办理销卡业务时，客户有基金业务，操作完基金账户销户后，无法当天办理基金业务解约，但客户强烈要求销卡，是否只能通过操作85095解除签约关系，而且客户以后无法再办理基金业务？
【置顶】各位亲们，有喜欢新版设计风格和功能特点的不？老版新版您更青睐于哪个？说说您的理由，摆好小板凳坐听你们的优化意见。
有没有最新的手续费价目表！9	个人跨行柜台转账汇款手续费	每笔0.2万元以下（含0.2万元），收费2元；0.2万-0.5万元（含0.5万元），收费5元；0.5万-1万元（含1万元），收费10元；1万-5万元（含5万元），收费15元；5万元以上，按票面金额的0.03%收取，最高收费50元1.金卡同名持卡人50%、白金卡、钻石卡同名持卡人免费。优惠有效期：2017年1月1日至2017年12月31日。2.持京津冀协同卡在华夏银行京津冀区域内营业机构柜台办理京津冀区域内跨行汇款业务免费。优惠有效期：2017年1月1日至2017年12月31日。	
要去大堂了[em_2]我们江湖再见
小助手吸存号查询怎么不能用了？[em_31]
小伙伴们，急急急，有没有遇到补换卡后发现原来的卡上购买的理财份额没有确认的情况，这个情况怎么操作，原来卡都换了，理财变更系统不让变更卡号，理财份额还可以确认吗？等确认后还可以变更理财签约卡号过来吗？
咨询下，你们有没有遇到现在“信用卡取款”这个交易在柜面“接触式”读取芯片总是被弹出来，导致无法为客户取款各个行有遇到吗？后续情况又如何处理？
近期优化置顶的回复功能好像被取消了？
求问卡挂失影响不影响个人消费贷款的自动扣款
[奇葩说] 说说你遇到过令你印象最深刻的客户？
藏经阁里面有一些桂圆上传的行内制度与流程可以供大家参考，也有部分桂圆自己总结的心得，希望可以对各位柜员老铁有所帮助。我们会采纳部分精华内容，供大家下载传阅。（PS下载是不花助手币的，这里显示的助手币是采纳后得到的分值。）欢迎大家将你业务与营销上的心得、秘籍、方法上传到藏经阁，丰富其内容，助手币是可以有的！当然现有的规章制度、文件分值不会太多，请多多包涵[em_1]
使用新版本小助手的同事，如果遇到有ETC或者贵金属业务的客户，帮我留意下小助手上是怎么显示的？比较鼠标移到签约那，转过来怎么显示的？我的小助手功能介绍就差这2个了。这2类客户我这边几十年难遇一个~~~
请问新版的小助手什么时候上线呀
【置顶】各位童鞋，能否近期帮忙多留意一下新版小助手弹窗延时情况，需要在核心非全屏模式下查看，我们需要尽快知道结果。
十分紧急！！！提问，关于异地开立B2B资金专用账户，有谁了解或者开立过类似的，麻烦各位大神留下电话！！！！！
问个问题。客户有个卡挂失，但是95577和核心都没有挂失信息。猜测客户可能是在核心上线前挂失的。这种情况该怎么处理呢？如果是这样信息可以在2K业务历史数据查询系统中查到吗？
请教伙伴们，如何查询客户是否是首次换发网银盾？毕竟开始收费了。。好担心，幸好目前碰到的都是新开
国庆上班六天的我来打卡啦~
[奇葩说]  说说你最近的一笔差错是什么?
我行拟针对月日均资产低于5万元的客户通过柜面渠道办理同卡号换卡业务时按照“10元/张”的标准收取工本费，这个月日均怎么查，本地异地的有的都查不到，不会让柜员拿流水算吧！是上月月日均还是本月月日均，是自然月还是按天计算。
各位小伙伴，有没有人知道信用卡外币溢缴款如何支取？[em_1]
影像系统怎么设置字体大小，设置后，不管用
全国的中秋国庆怎么值班？
求智能储蓄客户须知的电子档[em_62]
咱们华夏「综合管理信息系统」--「身份核查系统」--“批量核查业务“，其批量核查报文的模板，大家谁有的？可以发一份吗？或者如何制定批量核查报文？谢谢。
还是想问以下大伙，个人盾，对公盾忘记密码的情况下如何处理，是直接换盾呢，还是飞天那个重置，有时候重置完了也用不了，需要下载证书，但是展期、重打两码都做不过去，也不知道为什么。
每日操作小贴士
领外币时总显示前后台汇率不一致，签退什么的都不好使，如何解决。
哪位大神有最新的关于美元识假的文档或者题库之类的，求一份，新OAwhyangpei。有人民币的也可以发一份
伙伴们，开具个人理财持有证明时系统里只让选择时段或时点性的持有证明，没有选择开具产品的名称和金额的地方，若客户理财份额有无数个，那怎么选择客户想要开具的那款理财呢[em_21]
我们终于不用起立招迎了，坐着举手就可以，羡慕吧啦啦啦~~
请教各位大神关于II类卡的问题，文件说II类卡可以办理贷款业务，但是否因为限额的问题影响贷款转入以及转出呢？并且尝试I类卡挂失的情况下在发卡机办理不了II类卡，但I类卡又为异地卡，销卡中因为电子现金账户销不了，导致客户没办法办理一张新的储蓄卡，倍感捉急。。。
请教各位大神关于II类卡的问题，文件说II类卡可以办理贷款业务，但是否因为限额的问题影响贷款转入以及转出呢？并且尝试I类卡挂失的情况下在发卡机办理不了II类卡，但I类卡又为异地卡，销卡中因为电子现金账户销不了，导致客户没办法办理一张新的储蓄卡，倍感捉急。。。
各位大神，请教异地销卡的问题：异地卡挂失无卡销卡，使用99917销卡时联动到查询电子现金账户那一步系统显示已签约，但做401552无反应，做401560显示卡片不存在，是否哪个环节输错了呢？希望有经验的大神指点[em_2]
大家没那么积极了，嗨起来，等以后我有号了，天天请你们喝茶[em_1]
大家发言没那么积极了啊，嗨起来，过段时间我有号了，天天请喝茶。
急急急~！！！ 请问客户想要详细的基金购买明细，有没有交易可以打出来，已经销卡的客户，怎么查询。
客户原来有一张卡挂失销户了，85095有网银把它断开了，然后新开了一张卡，把新卡下挂到网银里了，客户用原来的盾可以直接输盾和登陆密码不用输新卡的密码就能汇款了？？
请问各位前辈有没有做过85095强制删除短信业务？如异地客户强制挂失并销卡。密码忘了无法在挂失之前删除短信业务，挂失期满后要销卡，卡挂失状态无法63603删除短信，是否可以做85095强删？是否会触发预警系统？
咨询各位老师，我行客户换发个人网银U盾，换发未成功提示盾状态不正常，做证书注销提示证书状态不正常，经409427查询，客户网银证书本地RA状态为废止，华夏盾编号为客户卡号，客户离开后，为下一客户发放U盾时，提示该U盾已绑定客户，柜员对自己重空查询，该U盾仍属于该柜员所有，且状态为可用，重空状态归属查询同样属于该名柜员且为可用。请问下该怎么处理，是什么原因造成的呢
问一个销卡问题，一般基金销户怎么弄？是让客户网页上先销吗？我看柜台上销要提供基金账户什么，听说很麻烦~
咨询：如客户新入网的手机号已被他人占用（他人已开通此手机号短信和手机银行），该如何处理？
每次都把客户一本通折子打花，告诉我我不是一个人
求助周六上班的大神！！柜员没领钱的情况下进行了信用卡销户后结清的交易，然后系统提示余额不足，柜员领钱后再操作查询账户信息，信用卡已经没有余额了，而且信用卡的流水显示已经有结清的交易了，客服查询也是已经结清，但柜员的钱箱余额没变，核心也没有流水。。不知道描述清楚没有，请大神赐教
想咨询以下柜面开立票据池保证金业务的流程，哪位大神能指教一二[em_1]
求问补换卡需要主管审核签字吗
有没有大神知道客户签约E商宝要怎么销掉呢？
请问大家的身份证联网核查机器，过一会不用就死了，就要重新登录，重新登录也是要重启若干遍才能用吗。我记得2月份之前不存在这个问题，打开就可以一直用。
小助手显示冻结类型是58，这是什么冻结啊
请问下诸位大佬，我们大堂用填单机给一个客户填开卡单，把姓名录成了客户的身份证，最后我们柜员用这个预填单号开了62001。最后系统预警我们把客户叫来后进行了整改，但是整改的柜员不知道之前那个柜员还给这客户的手机银行，现在我们查这客户的手机银行户名还是他的身份证号，这个有什么办法可以不让客户来弥补的
想问下B2B业务，从中石化上的电子平台上给油卡充值，我已经将系统内的操作员B2B标志改为是了，客户也在网银界面设置了B2B权限，可是在线支付还是失败，在线等，挺急的。
咨询一下，信用卡亲见签名，有的客户在家自己就写好了，来的营业厅大堂让当面签字，到了柜台柜台让再签一遍。一张单子上签好多遍字。人人都要亲见吗，还是只要柜台亲见就行？
请教各位小伙伴们一个问题：就是你们在做支行向分行缴存现金的时候，你们所在的分行是用纸质现金调拨单？还是电子现金调拨指令？然后，这个电子现金调拨指令是在哪个系统里面啊？或是通过哪个系统进行发送？谢谢。
想咨询一下已经实行周末交叉授权的网点需要注意的事项，比如中午吃饭，日间上厕所，早晚如何接送款车等，另外，我们网点目前只有三个柜员，一个主管，还有什么其他的安排周末上班的建议吗？
想咨询一下已经实行周末交叉授权的网点需要注意的事项，比如中午吃饭，日间上厕所，早晚如何接送款车等，另外，我们网点目前只有三个柜员，一个主管，还有什么其他的安排周末上班的建议吗？
资本金项下，备用金结汇，需要提供什么材料呀？核心里面的核准件编号是啥？有没有大神指导一下[em_1]
401622信用卡销户后账户结清交易偶尔不正常会打印两次，如果没注意下一笔业务塞进去一张比较难补的凭证，[em_4]就……
【企业网银】求助各位大神，企业网银U盾密码忘记的话，柜台重置后需要发一个码到邮箱里面，如果当时邮箱没有收到这个码，或者是邮箱当时签错了的话，有什么方法可以给客户再发送一遍这个码么？只能换盾么？
想问：藏经阁的文件审核不过也是显示未审核吗？[em_33]
我发现了可以帮助做销卡业务的地方了一般销户我们会看小助手和85095，大家可以看看接待客户明细里面，现在小助手更新之后可以显示办理业务客户的签约内容，像小助手不显示的手机银行上面都显示了有，什么信用卡、三方存管也显示了，大家可以试试，但是我自己试了一下，基金在接待客户明显的签约内容不显示，我想这三个地方综合起来应该就可以显示客户的所有签约业务了吧
关于客服，你有什么想说的我先来，前几天客户要透支取现，我说文件要求只能一天取一万，但是客户却说客服告诉想取多少都可以，到柜台就能办，于是我又打了遍客服电话，那个小哥哥直接告诉我，客户有取现额度，能取！好，然后就是取不了，客户都生气了，，，简直无语了[em_15]
弱弱的问一个问题，动态令牌的解锁挑战码是什么东西？求解
各位大佬，有个客户要来网点打印 今天手机银行转账的回单，请问下这个有办法打么？ 还有咱们如何查询当日流水？
有没有哪家分行通过OA提交过可疑客户的限制措施？
各位大佬，请问在做挂失销户后，忘记给客户做动态令牌销户，然后又给客户重新办了一张卡在发令牌的时候发现动态令牌挂不上去，这时再解约会不会下差错呀。（这几笔业务中途客户没有离开过也没有给其它客户办理任何业务）
关于“已有其他柜员登陆此终端”的问题，真的是很烦！就签退一下，就进不去了！一天折腾好几次！！
我想问一下即时通讯现在上线没有？
我想知道便签提醒设置完了，为什么没提醒呢？
请问客户查明细的话，要打单笔的该怎么办，除了自己复制出来打印
我想知道助手币能做什么用？
销卡销不干净的新预警下发后，你都趟过哪些雷
即时通讯已经提上日程(公告栏新出了个计划)，你想象中的即时通讯是什么样子
核心系统搜索功能，以文字方式并不能联动，智能靠交易码，对于部分业务不常办理的，需要时间找寻，而且字体希望可以选择大小，字真的太小了！！！希望可以改进
求助，放薪管家代发后，代发业务回单去哪里打印？
求职，放薪管家代发后，代发业务回单去哪里打印？
【单位循环利问题】我们这有一个客户开循环利两年，每次自己在网银上操作时，如果钱在循环利里面都不能自己自行汇出，每次还得来柜台进行汇款，这是个bug么？其他行的有这个问题么，应该怎么解决？这样网银形同虚设，也享受不了7折手续费的优惠。
请问各位同事们有遇到监护人代理开户被系统自动冻结的，请问你们是怎么处理的呢？我们手工解冻还是等客户自己过来激活？
各位大佬们，请问这个“掌柜”怎么搞的，好用不？
就像弱弱的问一句，大家的小助手有在核心系统弹屏吗？
话说去年因为境外异常冻结了一批可疑客户，今年到期了没有解冻，然后预警跳出来了，然后去手工解冻，然后去99929，我弱弱地想问下，那冻结的时候输的冻结到期日是不是好像就没有意义了？？如果都需要手工去一个个解冻的话……
新上了一波预警检测，以后必须先销完所有签约业务才能销户，这就来了一个问题，像三方存管这样的，我们柜台做不了解约，必须客户先去相应证券公司营业网点解约，然而我们小县城连个证券公司也没有，怎么办？这个证券账户能线上开户怎么就不能线上销户呢！
现金分析怎末不见了？
有谁有人民保险保单销售的操作流程吗？
       【代发业务变更授权经办人】接上条数字有限没法一次发完  不能截图就手工输入格式给大家看看      功能                          维护      代发业务单位编码        16*******      单位或个人名称          华******      签约代发类型            1-本行账户及卡代发      是否在本行开立基本账户   1-未开立      账户开户行              建行****      代发银行账号（卡号）     13000*****（自动反显的基本户账户）      账户名称               （蓝色必输项但反显为空）   剩下的都不重要了就是想知道未在我行开立账户的单位账号这栏怎么输入能发送成功~~~~~
     【代发业务变更授权经办人】    客户未在我行开立结算账户，验印系统里前台验印账号输入代发业务单位编码是可以验印的。但在核心61424维护跳转画面后有个必输项是【代发银行账号（卡号）】这自动反显出来的是客户基本户账号（建行20位账号），【账户名称】不能自动反显，人工输入客户名称后点击发送系统就提示账号位数不正确应为17位账号。客户并没有在我行开户，我试过代发业务编码作为账户会反显无效的账号检查码（为什么验印系统账号就是代发编号？），用代发工资内部账户会反显无此卡号。有没有哪位大神知道解决办法？
你们是怎么处理未三证合一的对公户。我们这里是银行发起对客户进行借方全部冻结，其他兄弟行是怎么做的
我们现金区包括现金区和贵宾现金区，两者中间隔了半堵墙，其实是通的，但是文件要求必须双人在现金区内，我就想问问两个人必须在墙一边的现金区吗？可不可以一个人在现金区，一个人在墙的另一边的贵宾现金区，要知道都是现金区啊，只不过从玻璃外面只能看到一个人，看不到贵宾现金区的那个人
问个业务，个人持华夏卡来柜台给异地的华夏对公账户打一笔款，怎么转？填进账单合适不？
大家对打土豪分田地热情很高啊，快来这留言你对助手币获取或使用的建议，我有580助手你们说怎么分。
猜，10年以后能上线无纸化么[em_1][em_1]我怎么觉得了无希望。。。。。。。之前有客户去工行大额转账，全自动机器化，1分钟搞定。。。。。然后就回来吐槽我们，我也是醉了。。。
小助手的密码忘记了怎么办啊？旁边同事登不进来了
像今天我们网点遇到一位客户ETC欠费被划入黑名单卡在高速路口下不来，打电话咨询是否可以让我们进行ETC黑名单转白名单，但是客户无法到场，查询之后发现欠款无法在客户不在场的情况下还款，那么类似这种情况，一般我们有没有比较便捷跟规范的操作来处理啊？
有个问题：客户A几年前用手机号XXX注册了我行手机银行，然后近日有客户B来我行办卡签约手机银行，此时手机号XXX已被客户B实名注册，然后，手机银行就签约不了，客户B就有意见了，手机号明明已经被他实名注册了，为什么不能签约手机银行。他让我们把原来那个手机银行注销掉，我咨询了很多人，貌似只能原来的人来注销，可是原来的人都联系不到了，客户B还在等待回复，坐等解决方案……
【未成年人业务】最近一直在办16-18周岁的小孩子的业务，不知道咱们有没有一个文件专门解释过16-18和16岁以下有哪些业务可以自己办，有哪些业务需要代办。16-18是开卡时出具了工作证明以后就视同成年人，还是以后每次办业务都需要提供工作证明。16-18岁的未成年人没有工作证明的，是否可以修改自己的短信，是否可以修改自己的密码。是否可以更改自己的手机号和个人信息？
信用卡如果上线了的话哪个功能比较需要，总结不全面欢迎补充：1、状态类，激活、逾期、止付等，2、信息类，卡主信息（手机号、卡号、证件号、证件有期期等），卡信息（积分、账单日还款日、分期情况、账单实时欠款）3，功能类，自动还款、小额免密、收费短信等
信用卡如果上线了的话哪个功能比较需要，总结不全面欢迎补充：1、状态类，激活、逾期、止付等，2、信息类，卡主信息（手机号、卡号、证件号、证件有期期等），卡信息（积分、账单日还款日、分期情况、账单实时欠款）3，功能类，自动还款、小额免密、收费短信等
咨询一下，大家在存取款时背书的时候都是要背书很多遍吗？比如客户存了5万现金背书，然后当天再存5万的时候还需要背书吗？
想问一下有遇到过客户异地卡已经销户了里面的基金业务关闭，但尚未解约卡已经销了；来办理新卡后不能购买基金，也无法变更或销户基金账户，知道如何处理吗？
请问有哪位亲知道电子银行承兑汇票状态为承兑准签收，是什么原因吗？
什么时候可以上传图片呀[em_39]
新出的重复提示的便签（闹钟），有以下注意点，①提示时间和时间点必须填写，重复提示的便签的时间是限选的周一到周日，时间点虽然可以手输，但也做了要求，小时不得大于23，分钟不得大于59.②当重复的便签点确认之后就会直接删除，不会保留。仅一次的便签会保留，需要手工删除。③便签名字改成了桂圆便签。④统计一下，有多少朋友是用便签当笔记本的[em_21]
有没有小伙伴遇到这个情况？客户预授权只收到6000元的短信，但是系统查询的预授权金额是6900？为什么金额会不匹配呢？
小助手右上角内部帐户那个查询系统里面的内部户余额不准？是我打开方式有问题吗？[em_35]
能不能向总行提议我们的网银和手机银行的优化，这一块相对国有行还是有较大差距。动态令牌和个人U盾整合成一个设备，这样既可以减少我们的运营成本也方便了客户，像农行的K令就是很方便，很小巧可以直接插在手机上使用的。关于动态令牌这一块现在目前处于免费阶段，这样导致客户很不重视这个东西，经常很多客户每隔一段时间都要来换新的，毕竟动态令牌也是有成本的就算在便宜，能不能对其作出限制，像是因为我们的动态令牌设备无法正常使用的我们可以免费更换，像自己遗失的能不能就收费，这样也能让客户自己好好保管。
储蓄存单，不管是否到期日当天，需要提供证件才能取款，都是这样的吗
各位大神，我想问一下购买大额存单的凭证你们是怎么要求的，有像我们一样凭证和装夹的都是要全套的申请书，身份证，说明书的吗，单位的还要全套的包括授权书什么的跟帐户包
大家的便签提醒是需要自己随时点开看看么。到点有没有什么提示音或者窗口弹出呢？是都没有还是只有我的没有。。
咨询一下，代理存款5万元以上需要出示卡主本人和代理人两个人的身份证吗？存款凭条背面卡主和代理人的身份证信息都要写吗？要是卡主的身份证就是没带能办吗？
关于信用卡业务的，真的有很多要吐槽。很多投诉或者是客户生气大闹厅堂，有部分都来在于信用卡业务。1.客户身份证有效期过期的。如果客户有客户号，柜台还可以通过67050更新下。如果没有客户号的，就没有可更新的。重点是有客户在柜台维护过了，联系信用卡中心，那边显示看不到，还需要他们传真新的身份证。还有的客户会反映，信用卡中心要求他们来柜台维护。就很前后矛盾。2.修改手机号。柜台没有菜单可以维护或者修改信用卡的手机号。3.401626能查询当期欠款，但若客户部分还过，该菜单不显示剩余需要还款金额。
能不能给信用卡客服反映一下，没有核心客户号的信用卡客户确实没办法在柜台更新证件啊，每次来柜台搞得好像我不愿意给他们更新一样[em_2]
开通短信 网银之类的都要求给客户打电话核实信息 还要盖短信章 但是在系统里都会给客户发送短信验证码 感觉重复操作啊
建议在小助手中增加对公账户的银企对账提醒功能，让柜面人员实时知道客户是否对账
请问一下，有批量标识的格式和详细的操作流程共享一下吗？批量开卡的时候标识不只要标识开卡客户的，还要有代理人的信息附加在标识上，很麻烦啊。。。
请问一下，有批量标识的格式和详细的操作流程共享一下吗？批量开卡的时候标识不只要标识开卡客户的，还要有代理人的信息附加在标识上，很麻烦啊。。。
177和199开头的电信新号段目前有客户反应收不到短信提醒业务，你们碰到过吗？
想咨询一下 ，核心搜狗输入法 打字的时候没有显示要怎么设置、帮客户录信息全靠乱蒙，核心外面是正常的。
我最近碰到4.5个客户，4-6月均没有收到短信，我想问问这个是不是个别现象，还是别的分行也出现了
各位大神，国密盾重置密码的软件各家分行都有吗（旧版的U盾是有软件重置，国密来了后就处理不了呀），我们遇到国密盾忘记密码就只能换盾，求软件。
哪位大神有柜台常用英语的文件可以上传一下吗，哈哈，对于偶尔会遇到不会说中文的外国人作为备用，也可以让我这个英语渣到不行的学习学习~[em_19]
[em_2][em_35]
关于客户证件过期的问题，由于我行目前对于客户证件过期还是得客户到柜台来更新，导致客户体验不愉快，然而现在对于持有信用卡的客户可以在微信中的华夏银行信用卡中心这个公众号来更新证件，于是便想到我们借记卡是否也可以借鉴这种方式来更新持有借记卡的客户来更新证件呢，因为我行已在微信有华夏银行的公众号，可以绑定我行的借记卡，希望这公众号可以增加这个功能，接着是税收声明这个文件因有客户反映其他银行是通过电子版来填写提交的，所以想着我行啥时候也可以弄成电子版的呢，与时俱进吖[em_20]
请教一下，系统有没有批量冻结的操作或者批量筛选一二类账户
大家好，请教大家一个问题：请问对公帐户交易明细中的“网上银行转账”的客户回单怎么打？
有没有小哥哥小姐姐来给讲解一下小额免密支付和银联无卡支付啊，每次客户来柜台都懵懵的。小额免密柜台可以关么，每次我们都建议客户拨打95577关闭，柜台可以设置限额么。然后咱们的银联无卡支付业务默认是开通的么
请问咱们华夏银行有没有周六日弹性营业的先例啊？交叉授权实施后柜员少的地方真的是没有双休了啊[em_5]
哇哦藏经阁居然通过了，还给了5枚软妹币！可是才15个啊审核辣么长时间，还有一个没给币的哈哈哈心疼这位小桂圆
各路桂圆们，大家平时护理自己的肩颈么？我当桂圆还不到一年感觉已经有富贵包了啊，太可怕了，是我的心理作用么，毕竟上学那么多年也同样是低头一族啊！
想问一下 有没有使用整合页面开网银盾，显示核心失败 盾还是在自己名下 但是客户显示已经签约。。。。。。最后只能作废 解约 在重新做一遍。。。整合页面开华夏盾好像有毒 。。第二次了。。。。
大神们，助手币怎么得？
讨论讨论客户持普卡来柜台办理大额汇款，金额51558元, 普卡手续费收取先按0.03%计算，结果为15.4674元，四舍五入后为15.47元。但当客户持有金卡或其他汇款半价收费的卡种时，存在有两种算法：算法一、普卡应收取的手续费经四舍五入后得到结果为15.47元，半价结果为15.47/2=7.735元，四舍五入结果为7.74元；算法二、先用15.4674/2得到结果7.7337元，再经过四舍五入为7.73元。我认为算法一是对的，金卡的手续费应该在普卡手续费四舍五入的结果的基础上折半，而不是直接在折半的结果上四舍五入。元芳你怎么看
为什么有些时候提领现金出库外币的时候一直提醒前后币种版本不一致，请重新下载汇率？
求问有没有碰到过发卡机吞u盾的，求问怎么处理
求问有没有碰到过发卡机吞u盾的，求问怎么处理
大家是不是对现金通存也很有怨念啊？来抒发一下吧
想问一下大家有没有吞卡几日剪角的文件？？？急哦！！
藏经阁没人管了么。。。为啥不审核我。。。
藏经阁没人管了么。。。为啥不审核我。。。
有没有兄弟知道为什么有的客户新发的动态令牌在绑定手机的时候一直提示动态令牌密码错误，只能操作换发吗？感觉好浪费动态令牌阿    
助手币是用来干啥的？
为什么我大华夏不收零钞费，感觉所有的零钱都进了华夏，半天点了几千零钞，存进了客户卡，然后又转走了，劳动成果何在！！！[em_11][em_11][em_11]
问一问各路大神 机构理财利息凭证在报表平台怎么打
67050-1完整维护个人客户信息后，该客户办理后续业务时，小助手仍提示尚有信息录入为空，且客户卡数量与I类账户数量不准确，不知道小助手是否有数据更新延迟？还是系统bug
今天外面40°[em_4]
想问一下，那个黑名单编辑是可以把我们自己发现的可疑客户录在里面吗，其他支行的会看见吗？
目前柜面需要的自行打印的单证、协议比较多，版本更新也比较快，建议小助手做一个梳理，将常用单证、协议、柜面常用业务模板做一个整合，并可以提供下载。
对于那种异地大型企业或者上市公司之类的，你们是怎么跟法人面签的啊，有些根本不配合啊
你们都考核验印通过率吗
我想问的是需要助手币的下载内容，我也有，是不是可以发更低的价格呢？恶性竞争
发现了一个小bug，在核心一键签退后，其他同事登核心显示已有其他柜员签入此终端，可以优化一下吗[em_51]
意见反馈区中还剩“意见反馈”和“近期优化”需要换马甲，欢迎大家继续脑洞大开！
不知道为啥客户存取款超过五万总是提示有延迟，基本上上个客户存了钱，我得再办2.3个业务，才会跳出提示框提示超过5万。大家有没有这种情况
意见反馈区的“文档库”需要换个马甲，大家快来打开脑洞吧，采纳有奖哦！
大家是怎么查代发工资户数的 是61424一个个查的吗 T-T[em_2]
大家是怎么查代发工资户数的 是61424一个个查的吗 T-T[em_2]
建议上线个小助手查询功能，就是经过搜索相关字可以查询相关内容的建议。
会计的兄弟姐妹们给你们推荐一款手机版业绩系统----掌柜，现在柜台及管理岗兼顾业务以及营销，很多时候忙业务看不了业绩系统，一天下来顾不上吃饭，就想回家葛优瘫。有了掌柜之后你就可以在家查看你的业绩变化，从此再也不用担心业绩的突然流失，足不出户掌握大客户的资金动向及产品到期情况。留下你的姓名手机号OA吸存号我的微信号是18131540720，你可以在区留下你的信息我会帮你转达，或者加我微信，我将你拉入掌柜的微信群，你直接和总行老师交流
客户账户冻结，解冻后小助手账户状态无法及时更新，仍然显示冻结，容易误导柜员。希望可以优化，实时更新客户账户状态。[em_13]
感觉需要一个收藏功能（鉴于不能复制他人回复内容的情况下）例如14065在讨论区发的打印流水的那个，就挺好挺想收藏的，然而只能点赞
我看好多桂圆老铁对打流水怨念很深啊，尤其是客户流水比较多的时候。核心生产环境很多时候仅连接了面包机，那效率呵呵了，今天教你们一个其他前辈告诉我的好方法。首先在计算机桌面建一个Word。将Word页面设置为横向，页边距上下左右都为0.51厘米。重命名为“打流水专用”备用。然后在桌面IE浏览器里找“华夏银行核心查询打印系统”，简称“大报表”。这个系统每个支行都有一个，不知道用户名的可以问你们主管。登陆进去以后，选择你想打的流水（记得选对机构号），期间会有一次用户账户控制，你选择“是”及“确定”就可以了。最后Ctrl+A全选，Ctrl+C复制，然后粘贴在Word里面就行了，然后用Delete删掉最后一些类似对话框的东西。就可以打印了。选择大型打印机，打印机双面打印默认的是竖向打印的进纸方向，选择另一个双面打印就好了。这时候你就可以告诉客户在休息区等候就OK了，好了给他。打印期间你就可以叫号，办其它业务。这里需要特意注意的是，空的Word文档你可以留下来，但是流水千万别保存啊。另一个送分题，报表80107华夏银行POS商户入账明细，这个是POS单笔入账明细冀手续费收取情况。
各位同事：有谁使用“99923菜单”批量标识过客户身份信息为“无法核实”的客户信息？求指教！
你们有没有碰到过这种情况，电信170和199号段的新号码收不到华夏银行的短信和验证码？最近频繁出现这种情况，柜台也没办法解决[em_5]
大家有没有觉得核心系统字体太小？需不需要做一些改善？小助手技术那边反馈，如果改字体后需要拖动滚动条才能显示完整，大家有啥意见没？
会计的兄弟姐妹们给你们推荐一款手机版业绩系统----掌柜，现在柜台及管理岗兼顾业务以及营销，很多时候忙业务看不了业绩系统，一天下来顾不上吃饭，就想回家葛优瘫。有了掌柜之后你就可以在家查看你的业绩变化，从此再也不用担心业绩的突然流失，足不出户掌握大客户的资金动向及产品到期情况。
针对于近期开展的企业受益人采集要求，柜面助手是否可以在柜员办理该企业客户业务时，自动弹窗提示该客户未办理受益人采集予以提示，减少柜面额外登陆系统查询的工作。谢谢
请教各位大神[em_67]，如何查询信用卡当期未还清的金额。如果客户还了一部分，401626信用卡账单信息查询的就不是实际未还清的金额了
客户卡片状态已锁定，正常挂失做不过去，无卡没法解锁，这种情况只能强制挂失吗？
让你柜面核心系统优化,您觉得哪个功能最需要?你希望如何改进?
批量代扣签约409911时，“归集帐户户名”无法显示，导致无法签约成功，求原因！！！
批量代扣签约409911时，“归集帐户户名”无法显示，导致无法签约成功，求原因！！！
有没有小伙伴碰到过客户实际I类账户数量为1但小助手显示客户有两个I类账户
小助手功能咨询帖[em_71]
希望能有个制度讨论区~对于需要的制度流程有不清楚的地方可以大家切磋
添加了客户便签，到期提醒日是三个月后，提交了后客户便签还是空的，是三个月后才显示吗？
关于对贷款信息、查询扣款的优化讨论
关于对贷款信息、查询扣款的优化讨论
今天给客户办理业务，在核心系统中刷卡之后就跳出弹跳窗说客户账户已冻结，但是客户卡还是正常使用，查了9048之后客户账户也没有冻结，这个又是系统BUG 吗 
延迟反馈贴[em_61]
大家好，成语接龙吗？
打开思路专区[em_67]
今天总行上岗考试日，大家有什么祝福语送给广大考生？
对公业务，有没有谁有宝典总结的？想补充点对公知识
各位大神，你们在压降库存有什么好的方法啊
场景专区，快来说说小明和隔壁老王的故事[em_27]
准备开通第一个业务专区,你们想讨论什么呢?
在小助手开放评论一周年之际，为感谢各位的付出，拟对光荣榜的桂圆们发出第一个红包。。。
再给你们一个发散的题目,假如小助手做移动版,你需要什么功能?
向全行桂圆征集柜面助手系统的名字，采纳有奖！
总行发起讨论区上线，欢迎关注！
